如果你想赚更多钱，你可能会
想考虑这样做，所以数量
一是暂时保留这个想法
其次，因为随之而来的事情
在此之前，还有你这成长的果实，哦，上帝。
这就是创业者的生命周期。
现在共有六个阶段，规模庞大。
大多数人都会被困在舞台上。
三，我已经制作了一些最大的
职业生涯中的这些错误，以及你
最终，20 年来，每 6 个月都过着同样的生活。
连续多年受苦，直到你学会
如何摆脱它？我想离开
整个过程中，这将……
太棒了，Alex Horos 是大师
商业策略：自闭症患者在特林
公司规模达到数百万美元，而且
如何打造你的道路的领军人物
他成功的关键在于他的企业家精神。
无论你是新手还是新手，Powerhouse 都是你的理想选择
或者想从100万降到10
数百万人都存在某些行为和
增加以下行为
我们成功的可能性
需要经历一番周折，但真正困难的是……
很多人不喜欢的真相
谈论企业家必须是
愿意做出不可能的选择
敢于承认错误的勇气
在事情上失败会感到羞愧
他们重视的人的意见
这种恐惧使人们深陷困境。
一份工作和他们多年来都不想要的生活。
那就是我的道路，我有一个白色
领带工作公寓俯瞰城市
一切都在按计划进行，而且我
记得当时我想，我不想……
活着，因为我曾经非常害怕，但曾经
你克服了恐惧，它就会释放这种力量。
存在的可能性进入了一个全新的领域
能够做你想做的事，那就是
当你能够学习真正的游戏时
创业精神，例如了解这一点
商业创意通常来源于……
三件套，你只需要其中一件。
那三款车，还有四款RS车型。
为了客户成功，如何学习新知识
如何在众多竞争者中脱颖而出
竞争激烈的市场中制胜策略
2025年及以后，情况将更加复杂。
我应该开始吗？
我被迫和我打赌
团队，我们即将突破1000万大关！
我们在 YouTube 上的订阅者，这是我们的
感谢大家，这是我们迄今为止取得的最大里程碑！
你和我们都想举办一场盛大的派对。
致所有参与这项工作的人们
多年来一直在幕后工作，所以他们
史蒂夫对我说，每一个新的
我们将在未来 30 天内获得订阅用户
能否捐赠1美元给我们的庆祝基金？
为了整个团队，我已经同意了。
所以，如果你想表达感谢，就打个赌吧
致D的幕后团队
你只需要点击
订阅按钮，实际上就是这个
这是我第一次告诉你不要
订阅，因为它最终可能会……
让我损失了
[掌声]
[音乐]
如果有人刚点开，那真是太糟糕了，Alex
这段对话，他们是
考虑收听下一首
根据所有情况，几个小时就能搞定。
你为数百万创业者所做的一切
关注你、阅读你书籍的人可以
你告诉我你为什么相信他们
应该留下来听吗？谁应该留下来听？
留下来听听
获得。我们规模化
企业会利用我生成的内容
我们发布这样的对话
帮助人们从 Z 过渡到 1
刚刚起步就提供帮助
人数从100万增加到1000万
嗯，帮助创业者们
从10到100，要么到达那里，要么离开。
一路走来，还有各种框架
那横跨我所说的所有三个。
考虑深度和广度，这有助于……
任何企业都要应对任何战略挑战。
摆在他们面前的是能否得到它的决定。
时间投入获得最高潜在回报
所以，如果你正在收听或观看
那么，如果其中一个框架适用的话。
立即对您的业务产生影响并允许
让你把五年前的事情往前推五年
我觉得这算是一个相当不错的职业。
按时返回，让那些人……
零点，是啊，他们到底是什么？
通常会来找你帮忙
所以，如果你是他们中的一员，是的。
他们到底想从 Alex hzi 那里得到什么
我觉得，嗯，这就是他们的想法。
他们想要什么，以及他们真正需要什么。
这是两件不同的事，所以我
想想他们以为自己想要的是什么……
某种战术将立即
帮助他们创业，嗯，他们
通常实际需要的是嗯……
有勇气承认错误并
要愿意因失败而感到羞耻
在人们面前展示事物，他们的意见
他们很关心，我觉得这就像
如果我把时间倒流，对我来说就是
这可能是最难的事情之一
我必须过去，所以我觉得就是这样。
也许我的信息能引起共鸣
很多人都觉得这很难。
对我来说，嗯，要克服什么，以及什么
基本上，任何有趣的人都算有趣的。
你越是努力倾听，就越难做到。
摆脱任何类型的精神束缚
你为自己建造的监狱，无论
那是真的，还是只是你的幻想？
你的故事越引人入胜就越好。
当你突破它的时候，嗯，因为它
会引起更多人的共鸣。
对于那些认为这很容易的人来说，
他们的故事没有……
感觉就像我立刻就……
像我这样的企业家，我以前不是那样的。
我高中时就打工了。
大学毕业后立刻就找到了工作。
有些人觉得我在卖东西。
你知道，我从后备箱里倒了杯柠檬水。
我13岁的时候什么都没做。
就像学校辜负了我一样，我真的
我在学校成绩还不错，呃，我没有。
如果你遇到过这些问题，你知道吗？
意思是，所以我的职业生涯规划得相当清晰。
这条路，所以我有很多想法。
就好像我真的有机会成本一样，所以我
我之前有一份白领工作，而且我还有……
GMAT成绩高于哈佛大学的中位数分数线
所以我对未来的方向有了非常清晰的规划。
我的生活可能会是这样的：
接下来的二三十年，情况相当不错。
定义就像我会去哈佛大学一样
斯坦福大学或顶尖商学院之一
学校之后，我可能会回去。
要么去管理咨询，要么我就去
进入投资银行业，然后
最终进入私募股权行业
那才是正确的道路。
然后所有的花都会摆放在我的……
脚，你知道每个人都会说我们
我认可你，你是一位优秀的人。
一个人，但当我看到那些人时
他们比我早20年，我真的
他们不想要那样的生活，然后……
它开始让我审视自己的人生，而我
我当时的感觉就像，我甚至不知道我是否真的
想要我的生活，嗯，所以，大
我人生中做出的决定
不幸的是，嗯，几乎总是会来。
在父母家门口
死亡，嗯，我想也许在某些方面
这让我觉得自己像个懦夫，呃，因为我……
需要死亡来做出决定，所以
运营实现已经
一些帮助我加快速度的东西
做出我知道自己必须做的决定
做，但不做，所以就像第一个大
感觉就像经历了一场死亡
决定是……嗯，我当时是一名顾问，22岁。
几岁的时候我就付过钱了，你知道的
我买的那套公寓可以俯瞰……
城市，我记得当时我想的是……
真希望我明天不要醒来。
我不是那个意思。
这只是一段时间的戏剧化表现。
时间过得真快，我一直都喜欢打呼啦圈。
每天晚上我都感觉自己真的太兴奋了
我明天醒来不会像我一样
我不想这样做，而且那又怎样呢？
难就难在那时
那段时间是我父亲最自豪的时候。
因为我当时在做所有的事情
你知道，那是按计划进行的。
他说话的口音和他毕业的儿子很像。
从范德比尔特大学毕业三年后，他……
一切都很好，我们做得不错。
按照计划进行，嗯，然后就……
意识到我最终的表达
实现他的梦想让我感觉就像
我不想活下去，所以……
我花了很长时间才达到那个程度。
甚至不能清楚地表达这一点，因为显然
你永远都不想承认这一点。
失败的感觉就像我真的搞砸了一样。
这里有些事，嗯，但我当时过着我的生活
人生是为了赢得别人的游戏，而当
我意识到，我意识到其中一个
我们的梦想终究会破灭，要么是他的，要么是我的。
当我意识到他的梦想必须
为了让我活下去，你得死。
我逐渐明确表达的那句话
当我处于人生那个阶段的时候
我不得不像他那样一遍遍地重复这句话。
别人的梦想必须破灭，我的梦想才能实现。
活着，所以要从这个角度来看。
就像我有多害怕我父亲的
我当时的判断是，我离开了该州，并且
开车横穿了美国中部地区
在打电话告诉他之前，我
已经走了，所以我才提起这件事。
因为我不尝试，我不想成为
我这么说有点夸张，但我的意思是，如果你
感觉压力很大，我能理解。
我试图离开当时的工作。
追求任何事
那不正是我想要开始的吗？
在某个阶段，我不知道该如何经营生意。
我当时就打算这么做，我就是知道。
我当时所做的事情并不是我应该走的路。
想参与，我周围的每个人都想参与。
想让我走上那条路，所以我
想说的是，嘿，我在想
关于做其他事情，你知道
总是会是那样，你知道的
别以后再说一切都好
后来你知道了，嗯，我记得当时我
我给爸爸打了电话，告诉他他
我说明白了，你为什么不来呢？
回家吧，嗯……我没告诉他。
我当时已经走了，但就像我之前说的那样。
嘿，我想让你知道我想去追求。
这健身的事
他说，好啊，过来吃午饭吧。
我们会谈谈这件事的，你知道，还有他
我当时就想，我已经走了。
然后他的语气明显发生了很大的变化。
嗯，你知道我们的关系
在那之后的几年里，我一直挣扎求生。
我之所以提起这件事，也是因为……
有时会产生这样一种错觉：
就像你知道的，你上了……
奥斯卡颁奖典礼之类的舞台，而你……
比如，嘿，我只是想觉得你知道
我的妈妈，我的爸爸，我的朋友们，永远
支持我，嗯，我不能这么说。
我希望我能做到，但你可能做不到。
能够这么说，而且我也是。
不要认为这是不做这件事的理由。
所以，嗯，我们确实挣扎了好几年。
在那之后，有点像是因为我当时
基本上过着他曾经的生活。
放荡不羁的儿子呃，去了，只拿了最少的钱
在健身房做私人教练的兼职工作
呃，就像你知道的，清洁地板之类的。
学习健身房相关知识
商业方面，嗯，但最终就像
我是如何挣脱束缚的，你知道吗？
实际离开该区域，而你
心里明白，但我认为我不得不……
接受这一点
曾经有过一条时间线，
我父亲再也不会跟我说话了。
我必须接受这一点。
追求我想要的东西，我认为
当你问最初的问题时，什么
从0到1的人真的都这样吗？
我正在寻找……我阅读了大量的商业书籍。
当时有很多书，但我用不了。
因为我太害怕了，所以没选他们中的任何一个。
最疯狂的是，我这么想……
现在回想起来，感觉就像是……
人们想象中的怪物体型之大，简直令人难以置信。
可以出现，莱拉有这样一句名言：
我喜欢，但是它……嗯，它宽达一英里。
一英寸深，所以你看它看起来
就像这片海洋，然后你……
迈出第一步，你就意识到你没有
溺水，因为感觉就像……哦，那里……
这下面就是地面。
其他与我志同道合的人
失去的朋友，也会有新的朋友。
朋友们，对吧，所以，嗯……
恐惧是我做过的最艰难的决定。
在我的创业过程中，我必须克服
职业生涯，我想到了所有的……
我人生中那条分岔的路，就是
如果我有很多时间线或者很多
曾经存在过的宇宙
最有可能的那个
我不会和他们分开的，所以我
我觉得在90%的平行宇宙里，亚历克斯都会是那样。
rosi确实存在，我只是个顾问。
在某个地方，所以，嗯，我会鼓励
如果你觉得自己去不了，那就告诉你。
像不会死一样死去，你可能会死。
只是
现场直播真的很有趣，因为我觉得
你说的每句话都只是
完全正确，你说得对。
你这么说，如果你问一个
正在收听的听众为什么
他们说，恐惧尚未开始。
他们会说我没有X。
我没有Y，但实际上它是
这是一件非常情绪化的事情，我们并不
就此打住吧，因为
不确定性似乎是人类的通病。
他们对不确定性过敏，他们会……
更确切地说，是他们注定要遭受的苦难。
当前情况通常比
不确定感，我想嗯，还有我，还有我
我用了我认为非常不……
懦夫故意说出的令人难以接受的话
因为没人愿意承认自己是
害怕，因为你如果说你害怕的话
那说明你是个懦夫，而我
你认为只有当你认为它意味着懦弱时，你才会这么想。
如果你允许那种恐惧改变，那就不要改变。
你的行为令人反感，例如
它并没有朝着你想要的方向发展，所以你
知道那么多人的倒数
我听说过，勇气不是表演。
无所畏惧，但即便恐惧，嗯，还有我
想想看，嗯，当你
当你允许恐惧改变你的时候，就采取行动吧。
行为不当，就是当你
你可以给自己冠以懦夫的称号。
我认为这是一个……的标题。
我一生都害怕这个标签。
我几乎更害怕这个标签。
比起失败者的标签，我宁愿这样
比失败更甚
懦夫，是否存在一个了解的框架？
何时
所以我觉得应该有“有”这种说法。
背后的数学原理以及我认为的数学原理
很简单，就像……
你打算放弃你的生意吗？我喜欢你。
攒够了三到六个月的个人开支
节省的第一点和第二点是
你已经开始做某件事了，因为
如今在数字时代，你可以
开展一项可以兼顾的副业
产生收入，而这些收入……
你不在的那段时间很短
工作中的“呃”替换或至少匹配。
您现有的收入来自您的
你目前的工作，并且你已经能够
这样做或者证明该收入
如果你这样做的话，大概需要3到6个月。
这是一种非常类似于数学的方式。
接近它的方法基本上也是
从来都不是人们不……的原因
就这样直接辞职，真是……
真的就像我有我有我有
积压的工作量已经与我目前的收入相匹配了。
凭借我的兼职工作，如果我只是……
我全职工作大概能挣多少钱
更合理一些，但从未真正
人们不这么做的原因是……
我一直在想这两种情况
某人可能放弃某项工作的原因
或者感觉他们想辞职，而且
其中一个原因显然是因为这很难，而且
这显然不足以构成充分理由
退出，然后还有另一个，
你正在和那里的人说话，那就是它的
它并没有让我朝着有意义的目标前进。
无论它有多难，就像
你正在为一场马拉松筹款
你关心的慈善事业很难，但你
别放弃，是啊，然后也许……
如果你是为了无目标而跑马拉松
显而易见的理由是，你知道没有
慈善活动当时无人关注。
当时可没有健身福利。
我想现在是时候好好考虑一下了。
辞职……我的故事和你的故事很相似。
我当时并没有意识到我没有
意识到你也有过类似的经历
就给父母打电话而言
剥夺所有权？嗯，没什么大不了的。
可以选择逃往哪里，但感觉像
目前这条路会把我引向何方
我不了解商业管理。
该学生的表现明显更差
权衡利弊比冒险更重要，但我认为
或许它的独特之处在于……
难道不是吗？我当时太天真了，竟然没发现。
感觉像是在冒险，是啊，所以到底是什么？
有趣的是……
无法保证，所以很多时候我们不保证。
我们不关注我所谓的“不要”
这就像是另一条路径，
所以，如果我已经走完了我既定的路线。
我原本有结果保证，但我没有。
想要它刚刚出来
延迟，而这里存在这样一种可能性：
我能做到，所以是最终入选者之一。
用于构建某种框架
这项决定注定会带来糟糕的结果。
很好，我就想，好吧，我不妨也这么做。
冒险一试，我强烈地……
鼓励思考如何玩这个游戏
出去，所以我的意思是，就像我
思考
恐惧存在于模糊之中，而非存在于……之中。
具体来说，所以当你说我是GNA时
我辞职了，然后如果这样呢？
不行，我GNA失败了很多次
害怕
如果我说我要辞职，
然后我打算尝试开始一个
企业，如果企业不这样做的话
我的工作很可能是一份引人入胜的工作。
我可以讲给企业听的故事
如果我想证明我有
一些创业倾向
与此同时，我可以利用那段经验。
加上我的工作经验，我应该能获得
另一份工作，甚至更好的工作。
与此同时，并匹配或或取代我的
现有收入和实际损失
或许就是我之前的积蓄吧。
已经攒够钱了，但如果我更年轻或者我还没有攒够钱的话。
如果我已经赚够了钱，那就足够了。
从来就没达到过那个数额。
无论如何，这都将是盛大庆典上的素材。
我想做的方案是……
至于生活状况，我将
最坏的情况就是回父母家。
夹着尾巴灰溜溜地睡着了
借用朋友的沙发，因为我已经够了。
愿意把我放在那里的人
如果需要的话，我会把它搬到车库里，就是这样。
好吧，所以我的实际情况是最糟糕的。
情况就像我有一个很酷的
故事，或许还有一些羞愧，那就是我
是自找的，因为又不是没人管。
其他人其实并不在意，但这也没什么大不了的。
自我羞辱
或许会绕道而行，或者讲述另一个故事。
我稍后会告诉我。
职业生涯中没有那么多恐惧，对吧？
就像第一个一样，我会失败
所有人都会恨我，我会死。
第一首听起来像是……写的
你就像阿米格达拉，像凶猛的阿米格达拉
第二个就像前额叶一样纯粹
大脑皮层，一切都是逻辑，是的，而我
想知道你即将进入什么状态
那个决定显然是出于恐惧。
领导它，所以你当然会去
对于第一种选择，你只需思考
缺点可能在于……
练习能让你进入
你的前额叶皮层进入逻辑和我
我觉得那就是我，所以我觉得你
说得太好了，比我好多了。
确实如此，但我认为那就是……
从模糊到具体，基本如此
它会让你的下丘脑失去活动能力，因为它就是这样。
无法理解逻辑链
正在发生的事情的因果关系和因果性
接下来将发生一系列事件，并且
所以当你深入了解它的具体细节时……
突然间，你觉得好吧，我不是
即将流落街头，然后遭受羞辱
我可能会过着低贱的生活。
短期内满足以下条件
当你后来……的时候
你回首往事时会认为的人生是
怀念过去的美好时光，因为我简直不敢相信我
我当时在沙发冲浪，我正在追求我的
梦想，对吧？它就像在……
当你看着……时，那种感觉很糟糕。
连我都觉得这太搞笑了
比如，你做了之后过了多久？
有什么尴尬的事吗？
挺搞笑的，就像在某个时候
几乎所有人，只要有足够的时间……
羞耻的经历变得滑稽可笑，就这样。
如果它要变得有趣的话
最终它或许会变得滑稽可笑。
是啊，所以就像拉一样。
时间地平线上升，但所有这一切
前额叶皮层负责决策等等
嗯，不，但我认为那正是我
我觉得这话说得太对了，因为当我
我仔细考虑了这个决定。
显然，我非常……你知道的
他的情绪化表态就像他本人一样
是的，我的梦想必须破灭才能得以实现。
此外，这里也存在逻辑上的下行风险。
只要我讲个故事，我总能找到工作。
好的，如果我找不到那份工作的话。
回来后我还会有其他的。
如果可以的话，我……
降级，有些人认为
我没有他们那么成功，好吧，我会的
但并没有停止，所以我认为……
这让我不再那么害怕了。
我认为这不仅适用于
我认为这种担忧是适用的。
出于任何恐惧，就像我要说话一样
我无法告诉这个人这个坏消息
好吧，咱们来演一演，我说。
然后他们会杀人
我可能不会，所以接下来会发生什么？
事情发展到我会说出这些话的时候，然后
他们会掀翻桌子
他们会，他们会对我竖中指，他们会
或许只是感到受伤，或许他们会
哭吧，也许他们会喊“好吧好吧”，如果
他们冲我大喊，问我到底做了什么，比如……
你只需要顺其自然，然后你就……
好吧，我想我已经拥有了大部分
这些条件已准备就绪，然后
突然之间，你就可以拥有那些东西了。
你还提到过，在……
面对注定的痛苦，任何选择都是
是啊，更好，就像真的一样，你可以……
人生只有一次，所以为什么要活下去呢？
保证痛苦胜过任何痛苦
可选方案是延迟折扣
真正疯狂的是延迟折扣。
这种情况双向发生，就像……嗯，就像你一样。
把闹钟设在凌晨5点。
然后你就说，我要在……醒来
5：但那是因为你在拖延。
醒来时的疼痛，以及当……的时候
当我不得不辞职时，我会立即通知你。
比如我明天就辞职去挣20美元
多年来，我们一直都是这样。
我们推迟了我们将要……的事实
现在很痛苦，呃，喜欢
就像我们大幅削减……
一生苦难算什么，阿门？
当你在思考该做什么的时候
继续追求，所以就说你已经离开了那份工作。
当你思考的时候就把事情停下来。
关于什么
探究其中有多少是……
源于自我意识的决定
因为你知道总会有人这么做。
看看你现在的样子，然后你会想：哦不，亚历克斯！
我已经这么做了，所以我打算开始一个
获得。你知道的，否则他们会
嗯，我想说，我看到史蒂夫·乔布斯这么做了。
我要去的那个跟电脑有关的东西
创办苹果公司？是啊，或者埃隆·马斯克？我是。
要做太空飞船，要多少钱？
你必须了解自己才能知道该怎么做。
追捕男人，这真是个好主意
问题是，嗯，有一条推文……
Andrew Wilkinson 的《Love》这首歌真是太棒了！
每个企业家都曾在这里殖民过
我的彩票中奖号码是
所以就像每个创业者都会说的那样
这是中奖彩票，但是
就像那款游戏一样，那幅画
已经发生了啊，好的，没错。
所以你不能兑换那张彩票。
事情已经完成了，所以人们才会这么说。
第一原则，没有人真正
知道它的意思，呃，我的意思是某些
人们确实会这样做，但我认为远不止如此。
说这话的人往往并不知道它的意思。
所以基本上存在一些基础性问题。
商业中存在的真相
环境条件将
改变，所以你必须适应这些变化。
无论当前状况如何，真相都适用。
是，所以我就想用这种方式来吊人胃口。
把书和那些东西都拿出来。
我发布的内容，但在最后
当天您需要输入时间
就像把镜头完全拉远一样，如果目标……
假设你的目标是赚钱。
好的，这只是纯粹的
那么，你的经济商业目标就是
时间是主要的货币。
你把它交易出去，就能赚到美元。
一段时间后，我倾向于拒绝
就像从未有过一样，你知道吗？
用时间换取美元或其他任何东西
因为每个人都用时间来交换
美元，只是我们当中有些人更……
比其他人更高效，但即使
发生的那些并非真正的交流
以时间为单位的事件仍然会发生
时间，所以，呃，你有了这个
你所处的基本时间单位
我们将放弃我们所寻求的东西。
那段时间的回报率最高，因此
你知道，这是在商业语境中。
这里大致有三个层次的……
商业中必须发生的事情
你必须吸引注意力
你必须转移注意力，然后你
得为此付出点什么。
注意，并且在每件事中
你想尽可能地利用杠杆作用，所以
你希望时间越短越好
为了获得最大产出，我需要这样做，所以我
已建立收购体系。 comom on
基本上有两个主要论点，呃，哪个
标志中包含了完整的
克拉姆为那些无法施压的人提供了筹码
你看，它就像个三角形，对吧？
就像三角形或光明会一样
因为这个问题总是会被提起。
好了，我们已经拿到了完整的克鲁姆名单。
杠杆作用，然后里面有
供求关系，我认为这就是……
商业的两大基本原则
所以，你需要的是供应和
要求拥有一家企业，然后
利用各种手段从中获取尽可能多的好处
有可能，所以，嗯，当你
查看您拥有的资产
资产也可以是技能、资源，以及什么？
如果您现在拥有以下资源，您现在就可以使用
如果你一无所有，那么你拥有的就只有你的
你的双手和时间，都由你掌控。
拥有可以用于学习的资源
这就是为什么我如此喜欢它的原因。
技能习得是其中之一
你可以做的主要事情是：
自学而非正规教育
教育，但非正式的或
或者，你也可以通过学习来提升自己。
超级战术的东西，一旦你掌握了
克服了恐惧，你开始问“好的”。
好吧，我该如何让人们知道我的
事情，我该让他们知道些什么呢？
所以你必须有一些东西。
出售，这就是报价，理想情况下，你
希望报价具有尽可能多的优势。
尽可能像这样销售软件
或者你卖过媒体，这些都是类似的事情。
你可以一次切割出售一千件商品。
嗯，如果你有转换的话
机制就像你可以把它变成……
自动化流程，例如结账页面或其他一些流程。
类似视频销售信之类的东西
就像那种人们直接购买的情况一样
如果你加购一部手机，就会遇到电话销售员。
销售人员的议价能力较弱。
这么说可能不太合适，但你想这么说。
拥有最高的杠杆机会
然后从嗯……
交付能力预期呃视角嗯
我稍微谈到了交付能力。
首先，呃，从广告来看。
从某种角度来看，如果你联系……
一对一的人际交往杠杆率较低。
比能够制作一件
一百万人正在观看的内容
所以随着时间的推移，你会从低到高
高杠杆，呃，你在哪里？
输入相同，但结果却截然不同
你的产出将显著提高，
从根本上讲，这就好比我们……
从基本原理出发进行推理
我理解的意思是不同的吗？
询问我认为真正
我该如何才能花最少的钱获得最大的收益？
我投入了，你必须在范围内进行推理。
你目前的技能背景和
你的资源和资产
为了帮你推导出那个解决方案，所以如果
有人在街上向你走来
他们说，亚历克斯，我该怎么办？
继续，我刚辞职，是吗？
所以我想说，嗯，我的商业想法是……
通常来自三个PS之一
它源于你内心的痛苦
目前正在经历过去的职业
所以你刚刚放弃的那件事，或者其他什么事。
你刚刚辞掉的工作，或者
激情MH，所以这是你所拥有的。
对此我本身就很感兴趣，你会
把时间花在做……
总之，呃，你学到的一些技能
在你工作期间，
这种方法是最行之有效的方法之一。
因为经济形势好转，所以赚钱的机会也随之而来。
已经向你展示了人们是
愿意用钱来换取这个
那份特定的工作，以及在世界上
零工经济和太阳能创业者
任何企业都可以被拆解成
只是完成工作以及所有这些
工作可以细分，所以任何人
就像我们审视你拥有的任何业务一样
销售方面，你们有市场营销方面的知识。
你已经拥有客户成功，你已经拥有
如果你需要，可以获得客户支持。
为了区分你拥有的产品
你有设计，你有网页
你知道，有很多。
企业的不同组成部分
只需要学会其中一种就行了
就像突然之间，你掌握了一项技能……
可以交易换取你没有的钱。
还有其他人需要向他汇报吗？
疼痛通常是，我认为，嗯，在某些方面
嗯，有时候最大的驱动因素之一就是……
就好像你对某种食物过敏一样。
你找不到那种打折的煎饼
你特定的饮食习惯以及你
我敢肯定，数量相当可观。
其他有这种过敏症的人也
比如煎饼，然后你就做
美味的煎饼
令人惊叹的是，它还能满足以下人群的需求：
食物过敏，然后就是所有的一切
突然间，就像你拥有了一家基于……的生意
疼痛以及为什么疼痛如此重要？
疼痛部分，嗯，我有什么杠杆作用？
它能给你接下来带来哪些优势？
五年，我认为那是一种深刻的知识
前景非常光明或极其光明
对于创造卓越至关重要
产品，您可以通过以下方式实现：
进行大量的研究或通过
作为一名新秀，而且存在某种
你会感受到的那种发自内心的感觉的程度
知道是否有人想制作一个
我试过一款用于呼吸的鼻腔产品。
自从我上高中以来，每件产品都是如此。
所以已经过去20多年了，30年什么的。
很多年过去了，嗯，从那时起，我一直
我什么都试过了，所以我知道哪些是优点。
以及所有现有产品的优缺点
市场情况，我能看出来，因为……
我已经做过了，不是那种“哦，我试过了”的情况。
感觉就像我今天会尝试做某件事一样。
一个月一个月地来，所以我有很多东西。
我接触这个问题的时间已经很长了。
在我看来，这其中有很多细微差别。
这些解决方案有什么问题？这样我才能……
提出一个更好的假设，说明如何
要解决这个问题，这个假设将会成立。
对投资者而言，这意义重大。
引人入胜，因为你以一个故事开头。故事引人入胜。
与逻辑相反，我遇到了那个人，呃……
投资了 Regal Cinemas，这是一家
可能是美国最大的连锁店
当时那里有个家伙
原本只有一家剧院，现在却变成了这样
显然，Co公司已经扰乱了这项业务。
但你知道，20年来，你知道的
无论他们做什么，他们都会将其粉碎，他说
说出“哦，电影院”这句话真是太奇怪了
他们将会卷土重来，因为
他们当时的情况有点下滑，或者说，
当时的情况大致如此。
他正在进行投资，他说
我决定投资的原因是
因为这个人对一切都了如指掌
业务的本质在于成本是多少。
爆米花上校，他就是，他只是
他对此了如指掌
他当时就觉得，这家伙不可能失败。
好像他对这件事了解得太多了。
生意做不下去了，所以他
投资你知道，赚大钱
美元等等，但我认为……
深入理解，如果你仔细观察
所有这些你都会热爱的事物
因为你理解深刻
把所有的钱都花光了
利用空闲时间追求这份热情
你对这种痛苦有着深刻的理解
问题及其前景
经历这一切是因为你……
可能已经经历过好几年了。
专业人士我会说是
这有点像走捷径，因为如果你是
因为不喜欢而辞职
然后你说，我现在要去做
我自己觉得，嗯，你是
好吧，嗯，我的意思是，那个
关于这一点，一个已被证实的观点是：
经经济分析证明，一种方法是有效的。
看法
你将能够通过做以下事情赚钱
因为你已经赚到钱了。
这样做的话，另外两种方法的效果则不太有说服力。
但有时会有明显更多的情况
当你谈到优势时
用鼻子呼吸的例子是
有趣的是，如果你坐下来……
史蒂夫对我说，我把这些做成了这样
呼吸鼻贴，嗯，它们更好。
它们比以前耐用20%，而且会膨胀。
你的鼻孔增大20%，这是倍数。
你告诉我这件事，这远没有你说的那么有说服力。
你刚才讲的关于你小时候的故事
尝试呼吸时出现困难
自己解决这个问题就行了。
真搞笑，因为你讲的那个故事。
与那种理性逻辑相对
方法或效益方法是
你的下一个营销活动
在TikTok和Instagram上已经五年了……
我遇到了一个问题，我解决了它，我尝试过了。
所有问题都解决了，我自己搞定了。
几乎没什么了
令人信服且可信，我们看到了这一点。
在《龙穴》节目中，我们会坐在那里。
然后整天都在听这些画面
有人会进来跟我说我以前有注意力缺陷多动症。
我试过各种能量产品，它们都让我……
崩溃了，所以我出去解决了这个问题。
我自己遇到了问题，我们都处于紧张状态，因为
我们几乎无法反驳这一点，是的。
你知道，这一点是的，所以基本情况是
他谈论的这个伟大的框架
关于传教士和雇佣兵以及
所以这有点像你有个家伙
谁说好的，我研究了市场趋势
这是一个不断增长的类别，而你
我知道我调查过一些人，这是……
你知道结果是什么吗？
所以我相信，如果我们把握好时机……
目前的产品情况是……
市场方面，我们将取得巨大的成就，你知道的。
大规模采用等等等等，
这就像一路记录下来一样。
公平地说，你知道，有些人确实会这样做。
它奏效了，但传教士们是
那些最终赚最多钱的
因为他们这样做肯定是为了
资金，因为企业需要资金。
背后的经济引擎，但实际上
因为他们对此感同身受。
问题所在，而且不希望其他人也遇到这个问题。
解决该问题的办法
所以，如果我要讲述这个故事的话。
就像你刚才说的，就像我当时在……
那是我读高中的第一年。
我开始真正注意到我无法做到
晚上呼吸困难，所以我学会了如何呼吸。
我捂着脸睡着了，就像这样
这样我的鼻孔就可以张开，这样我就可以
因为你，我抱着你睡着了。
实际上没有其他办法，因为你
没法抱你，因为你睡着了
对，所以如果我睡着了，我的
手像这样，就像我在……
我躺在沙发上，就这样睡着了。
它让我的鼻孔保持畅通，我可以摔倒
它睡着了，一动不动，就是这样。
我是如何学会多年睡眠的
在创立之前，就像简单一样
鼻贴之类的东西，但是
这些都存在很多问题。
目前存在的解决方案是……
暂时不细说，不过也许有一天我会……
我觉得我应该做个鼻腔产品。
简直就是
那些被交付的婊子，我可以告诉你，如果你
如果你把所有产品都放在前面
我现在的状况，我可以告诉你。
它到底有什么问题？我已经试过了，我真的试过了。
我真的全都试过了，不像我
我有点强迫症，所以我试过了
他们都错失了这次机会。
我试过了，我试过那些来自
欧洲，我试过了，不仅仅是我们。
就像我尝试过的那样，我尝试过所有产品
亚马逊上所有我能找到的，我都试过了。
来自外国的，每
给我寄产品的粉丝或关注者
那是一家新成立的鼻腔护理公司，嗯……
我会试试这个产品，我还是会试试的。
还没有，还没有，还没有
真正解决这个问题的人，我的意思是你。
我应该吗？
意思是，但我觉得在某些方面，嗯，所以
这其实是一个非常不错的元分析。
这里的概念是，嗯，如果你
想要进行一场引人注目的示威游行或
模型总是比……更有说服力
其他任何东西
所以，即使我经历了这一切。
叙事右翼正在吞噬其他人。
谁一直在听这个
旅程就像你想创造一个
极具吸引力的商业计划
我们基本上就这么走了
通过一个嗯，所以就是这样。
归根结底，你就像……
那我该如何处理我的生意呢？
喜欢
构建你自己的故事，解释你为什么会……
这样做的话，如果你能解释一下的话……
有人为什么应该关心
这个问题，或者更具体地说，为什么
你关心这件事
问题我再跟你说说。
投资者可能会喜欢我，我可能就像我一样
不在乎厨房用具，但是
这个女孩肯定有，我确信
还有其他女性也这样做，这又如何呢？
大家都想看的是《痴迷》和
不幸的是，就像世界上的某些地方一样。
我现在对英国的了解比对美国的了解更多。
就像那种观点一样
完全沉迷于各种东西
几乎就像个混蛋或者像
你知道，嗯……
受到责备，而我，但那些人
痴迷于那些改变世界的人
世界至少改变了他们的世界，
嗯，我觉得非常接近
我的一个朋友参加了所有奥运会项目。
团队营养和补充剂
给某个海外国家的东西，还有他
你说你知道两者的区别
冠军们和其他人，还有我。
就像他说的，每个人都总是看着
看着他们，然后说，冠军有什么？
我没有，他说那是他们
他说，顺序反了，应该是这样。
冠军没有我拥有的那种东西，这就是……
它们缺少什么，以及一个关闭按钮？
就是不要停下来，所以在处理……
他就像那些金牌一样，它们就那样。
他们根本停不下来，根本停不下来
他们生活中的一切都围绕着……
朝着同一个目标努力，因此发现
他们对待所有事情的态度都是如此。
他们那样生活，我认为……
那种程度的痴迷就像……
你每天接触到的所有东西
真正达到目标需要基础。
你想去的地方
事情变得如此有趣，因为我们说话的时候……
故事的缘由就在于此
如此引人入胜，于是又回到了
阿米格核又回到了情绪状态
对，这很有趣，因为我们说
就在一秒钟前，当有人
他们正在考虑辞职。
就像人类杏仁核中的SE一样
主要集中在他们的杏仁核上，所以当我们想到
关于投球，我们真的应该
瞄准大脑的同一区域
你当时就是这么做的，当时你向我展示了这一点。
你小时候和谁一起睡
你的手伸过你的脸庞
立刻感到很遗憾
同情心让我立刻相信了这一点。
如果有人要解决这个问题的话
就是这个该死的家伙
在那种痛苦中，我做了两次手术。
它们俩都没能真正像我一样发挥作用。
意思是，就像我一样，我了解我的故事
女朋友也一样，到底是什么？
手术，但她正在逐渐恢复到以前的状态
第三个，现在我们已经试遍了所有鼻子
我看到你戴着我买的那款水滴。
那是给她的，嗯，就是这样。
现在有很多人都在观看。
这些事情肯定有蹊跷。
流血的鼻子，真是够了，人们
不应该像这样，是的，我们正在这样做
我觉得这可能会流行起来
一些N的东西，是的，但D让它变得有意义
酷痛职业激情是的
理想情况下，如果你有这三样东西，你应该都拥有。
那三个人，我的意思是，我的上帝
你已经准备好了，就像如果你基本上感到疼痛一样。
这让我产生了一种执念，而且不知为何
你当时也做过类似的事情。
在你的作品中，我感觉就像……
你失败的可能性是
几乎不需要任何东西，你只需要一个
那三个你随便选一个就行了，就像……
你当时只是感到了一种疼痛。
你想克服的或某种激情
你天生就对此感兴趣。
因为有时候激情毫无意义
你可能真的很喜欢模特
汽车还好，有很多
你可以围绕其构建的业务
模型车就像你可以……
制造模型车，嗯，你可以拥有
围绕模型车制作提供的服务
速度更快，因为有些人参加比赛
你可以成为汽车收藏家并开始
像你一样翻转模型车
制作关于如何建造它们的媒体报道
然后身边就会有一家媒体公司，比如
它包含许多不同的组成部分
任何你痴迷或感兴趣的事情
我当时正在和他谈论其中一个
未来几集呃莫西坦克呃
这件事即将发生，我们有个家伙……
他热爱《龙与地下城》，所以他是一名……
他是个IT男，而且非常喜欢……
他当时说的是《龙与地下城》，然后他就说……
我只是希望它能赚到足够的钱。
我不需要做身份识别。
不再是了，但它是如此纯粹，你知道吗？
我的意思是，所以我就想，我们是
我们会帮你做这件事，所以我们很友善
仔细审查一下它的商业计划。
但他会成为亿万富翁吗？
不，但我也不认为那是他的。
目标，所以我认为要非常明确。
你想要什么很重要，所以如果
你就像我想成为最富有的人一样。
我认为世界上这个人是
糟糕的进球，但如果你想要那样的精彩进球
嗯，你得有数万亿美元的资产才行。
美元理念，因为现在，因为通过
发生的时间已经有很多-
现在都是市值万亿美元的公司了，所以你明白了。
看起来大约有十万亿
美元机会，所以相信它吧
并非目标越大越好
缩小获取路径的范围
如果你也想赚10美元，那就去那里吧。
数百万人都像你一样，真的可以做到。
几乎在任何你想做的商业活动中
1亿美元可能仍然几乎是任何
你可以长期从事这项业务。
时间会增长，你可以做到一万亿次。
或者说，十亿亿，那将会是……
它可能会采用的那种技术
某种人工智能
就像这样，你基本上就能得到更大的
目标是尽可能缩小范围。
如何到达那里，但绝大多数
很多人都说“我想成为……”
世界首富，仅此而已。
因为他们不懂得喜欢
认真思考一下，就像所有人一样
差不多一百次之后就……
除了买以外，你真的什么都做不了。
更多的大事，但就……而言
你实际消耗量可能甚至高达 20
就像你只能在餐厅吃饭一样
那些地方太贵了，你只能待在那里
最好的酒店只能开车前往。
用最好的车就能做到这一点
大约25
百万，你觉得作弊码是什么？
所以，我的想法是，你觉得呢？
我觉得作弊码在2025年。
赢得注意力游戏就像
这里必须制定一些新规则。
因为我们有了人工智能，我们就有了新的
我们拥有的平台是新的
媒体朋友们，你们知道我会给你们一个
我打算提出的一个假设性商业想法是……
做私人教练没问题，我选
因为人人都能做到，而且这样做是
如果我没记错的话，这是一个饱和的行业。
一位私人教练
2025年我应该如何思考？
吸引注意力，嗯，那我告诉你。
我不会首先做的是……
别以为我试图用科学来反驳他们
科学界人士呃，因为除非
你有博士学位吗？有个博士呢？
谁已经很厉害了？谁还在努力？
所以他内容丰富，知识渊博。
而且你比杰克更厉害，所以你不是
我会在那里赢，所以我认为……
它试图赢得关注
什么是独特的？那么，你该如何做？
如何让你的引用脱颖而出
大家都很吵闹，这将会……
听起来很老套，但你的指纹是
独特性，字面意义上，源自生物学
你的视角，以及你的人生，都是如此。
经历，所以才有真实的体验。
以上提到的阿尔法或收益
通过向内倾斜来达到正常的努力水平
你，以及是什么造就了每个人
他们的内容之所以独特，就在于此。
独特，所以努力让自己看起来像个“哦，我”
想制作像 Alex 那样的内容
这可能不是最好的方法
因为你不可能在某方面打败我。
做我自己，但你会胜过我做你自己。
所以这基本上就是你喜欢的口味。
媒体对我来说就像你知道的那样
你知道我的品牌是什么吗？
这个模型就像，嗯，我有
飞行哲学中的一些要素
我的品牌，嗯，我需要那个吗？不需要。
那有点像我，嗯，我显然
谈论了很多关于商业营销的内容，
销售推广转化率就是这些。
我花很多时间做的事情
思考，以及我的很多事情
关于健身的内容是……
这是我生活的一部分，所以就有了。
在我的健身计划中轻轻撒上一点……
内容方面，我也来自一个……背景
健身房启动
以及我拥有的公司
在此之前，这样做是合理的。
还有我妻子莉娅，就是这样。
零星散布其中，就像那些一样
基本上，《我的生活》的组成部分是……
所以这就是闪光点所在。
在我的内容中，我大量消费了
喜剧，所以有时候你会看到一些
那种冷幽默和黑色幽默
光芒四射，嗯，但那已经是现在的我了。
把你所有的那些小桶都装进去吧
而且这些桶不仅独一无二。
但也包括这些比例。
桶会不一样，所以也许
你的哲学思想太宏大了，或者也许
健身部分要大得多，但我认为
是什么造就了真正独一无二的个人风格
教练或健身品牌倾向于
让人们对你感兴趣
做你自己，然后顺便说一句
我这里有一些健身器材，如果你想买的话。
这是我给的，我认为关键部分是
绝大多数产品和
那里的服务是通用的。
不，你可能不会是
明显优于其他教练
说实话，你可能不是，但
你会和他们不一样，我们
想依靠我 我想购买健身
从别人那里买，所以我干脆就买了。
要么从她那里买，要么我就直接从她那里买。
所以你基本上是把他当成这样。
会从任何人那里购买商品的受众，
你的品牌溢价会让他们想要
从你这里购买，我们认为Prime会员服务是……
例如，以饮料公司为例
就像……就像有一种饮料……
其他已存在的产品
满足相同需求的市场
作为Prime，但如果你对此持不可知论态度的话。
品牌，并且你对品牌有好感
那么，如果你知道是造物主，你就会想：嗯
那么如果我有两样东西，它们是
基本上一样，我就是喜欢这个人。
我最好还是继续下去，只要……
价格差不多，我就投一票吧。
我把钱都花在这里了，所以我认为
如果你在2025年是一名私人教练
嗯，这将是长期的，它会……
短期内构建内容
这将是面向人群的外展活动
你知道，提出一个有吸引力的价格
让人们尝试与你合作
你刚才提到的这个总体观点
关于做自己，正如我当时所想的。
我当时就在想，天哪，你知道吗？
我最喜欢的那件事是什么？
创作者和真正成功的
创作者的共同之处在于，他们都有
我故意使用这些词语。
有勇气做自己，是的，因为我
告诉你，当我刚开始的时候
作为一名内容创作者，我回顾了过去……
当时正在向我的一位团队成员展示……
前几天我发的帖子
感觉一切的发生都有其原因。
那简直是老套乏味的无聊故事，而且它花了很长时间才结束。
我用了好几年时间才几乎放松下来
意识到这场游戏的本质是……
达到能够做自己的境界
在互联网上，实际上就是这样。
因为你知道，它的价值最高。
在你所说的内容中，这是最独特的部分。
对我来说，但有勇气做自己，
这是制胜策略
2025年，而且我认为它倾向于……
投入其中，关键在于……
你内心深处的一切都在抗拒这样做。
我不太确定为什么，嗯，但我当时
我想和伊拉谈谈。
比如说两晚前或三晚前
嗯，我因为一些X（X）遭到了很多批评。
我发的帖子，她只是看了看。
我和她就像永远不要稀释
你自己，因为我当时想，也许我是
或许我不该谈论这件事。
比如，也许我应该喜欢你之类的。
我知道我会靠过去，她当时就说：
永远不要像有些人那样稀释自己。
还有更多人需要这个
比那些憎恨它的人传递的信息更多
她发信息说，如果你是
实际上会对……产生影响
很多人的生活将会受到影响
成为与人民平等且对立的力量
谁想拒绝呢，而她就像……
这是必然会发生的。
比如你想产生多大的影响
有，而且感觉真的太棒了
你知道妻子和丈夫在说什么
对话嗯，我想对我来说是这样。
一天结束时，我的想法是只要
她觉得我很酷，就像你知道的，我会
继续这样做，但是，嗯，是的，就是这样
呃，因为稀释后的版本
突然间，它变成了所有人的。
嗯，你刚才说的是……
不太清楚为什么会这样，但确实如此。
它的独特性定义是：
这意味着没有蓝图，是的。
此前从未有人来过
你和你都证明了它有效，所以
做自己的勇气，只有一种。
一个史蒂文·巴特利特，所以如果我真的
就我个人而言，以前从未有人这样做过。
这意味着风险未知。
是的，好处也未知，但是……
回到我们对……的憎恨
不确定性更有意义
我试着模仿你，因为我能看到
与其冒险，不如事先做好规划。
做你自己，你就是某人
必须指出谁在承担风险
做你自己，真正地成为某人
现在是谁在观察你？我知道你是谁。
是，我现在知道你不是谁了。
对我而言，这一点很重要，因为……
是的，我关注你的工作。
因为我已经建立了一致性，所以才能看到这一点。
Alex os 的价值观，是的，还有任何……
偏离这一点实际上更少
因为你说它更有价值，因为它更像是
其他人和我拥有的东西
以前是这样，但现在也不会有这种感觉了。
真的不再是了，嗯，这是
即使作为一名创作者，我也有这样的感受。
我唯一能依靠的就是我的观众。
现在知道我是谁，无论好坏
更糟的是，他们根本不会吸取教训。
有什么新东西吗？你知道真正是什么吗？
有趣的是，如何在灰色地带中穿梭。
所以这里存在相互矛盾的理念，
这就是我最终会回到这个问题的原因
我担心这些事的时候
诸如此类的事情，就像你已经拥有了
怜悯，你拥有
他们似乎与正义背道而驰
它们都是理想，那么我们该如何……
相信正义，也相信
同时，怜悯，所以，我的意思是
在那里你可以有多种选择，
就像那里有那样的一致性
这方面的例子比比皆是，对吧？
嗯，所以我们有这些截然相反的方面。
对立的理念意味着，如果你
顺便说一句，我有点
我更倾向于正义，就像我理解的那样。
他们经历了一段艰难时期，但最终还是挺过来了。
你必须考虑自己的个人情况。
问责制？不，你不是。
打算摆脱超速罚单
你会觉得，这就是事情的真相。
另一方面，就好像……嘿
单身妈妈被警察拦下
你知道吗，也许我们开得太快了
今天就放过她吧，这两个故事都放过她了。
公平地说，但你会遭到攻击。
另一方则抱有这样一种理想：
所有人类都努力追求，而且它会
感觉很糟糕，因为他们是对的。
所以呢？所以我觉得就像
理解这场冲突将会
总有两种看似理想的状态相互交织。
这很有趣。
从根本上讲，政治的正确性是
存在两种明显的理想：
我敢打赌，我们所有人都会这么做，我想99%的人都会这么做。
会说正义是好的，仁慈也是好的。
多样性好，一致性好。
尊重价值观是好事，这也是如此。
如何进行创新和做新事情
我们有这两种相互矛盾的情况
想法，同时像导航一样
没有冲突，你就无法做到，因为
问题在于，究竟要多少？所以，我
想想你作为创造者的指纹
就是当有人提出一个
假设亚历克斯会选择怜悯吗？
或者，在你的情况下，正义将得到伸张。
观众说他演得对，所以我
从整体上思考品牌塑造。
基本上就是一幅马赛克拼图，你可以……
创作并喜欢每一篇内容
是一块单色的小瓷砖
在上面，如果你只看到一块
史蒂文·巴特利特的简短内容
你根本不知道史蒂文是谁。
马利特是，但如果你看到一千个
突然间，你把镜头拉远，
你可以看到全貌，而我
想想那些颜色
在那些马赛克和以及
黄色部分占多少比例？
红色球员有多少绿色球员？它们在哪里？
这最终塑造了品牌。
所以，嗯，因为人们想尝试一下，而且
把这个变成好的，所以我发一篇帖子
关于家庭，我写了一篇帖子
财务方面，我随便发一篇帖子。
对，我觉得应该不是那样。
我觉得这样可行，你只要做你自己就好。
那么这些比例自然就会
抖一抖，过段时间你也会……
改变，所以这也说得通。
你的品牌将会改变，而我不得不这样做。
反抗，我喜欢它，我不知道我是否
我同意你的一些观点。
几年前就说过，那东西在……
就像我的第一个播客一样，数字世界是
2017年7月
哇，第八集叫做“停止”。
我对品牌塑造的看法已经改变了
品牌定位很明确，没错，但首先
播客是在我失去它之后90天制作的。
MH的一切，以及整个……
就像荷尔蒙之旅一样，如果你想的话
把从零到十亿称为
实际上记录了从零开始的90天
都在那里，所以你可以看到我的
我对商业的看法已经改变，
就像我一直在想的那样
那算是我人生中的一部分，所以我有
坦然接受这个想法，就像
我会改变主意，因为我会得到
因为我们来看一下新的信息……
如果我得到新的替代方案
我该如何继续提供信息？
你之前也遇到过这个问题。
从政治角度来看，他就像……
翻来覆去，就像这样，所以他们不是
允许学习
是的，你一直都像你一样涉足政坛。
什么都没学到，比如没有固定的姿势
张先生，我觉得我们应该能够
显然，品牌并不能做到这一点。
所以必须循序渐进。
我认为，如果你一直都在，那么时间就是你一直以来所经历的。
你始终都会经历这个过程，而且会是渐进的。
时间，嗯，我不知道，我想了很多
我们最终过度关注的时间
那些不讲道理的人，这是一场战争
反正你永远也赢不了，因为你说
我觉得是这样。
就像我之前有个男心理医生
我的播客节目之后我跟主持人聊了聊。
他在播客节目中详细讲解了所有内容。
他当时跟我说，大概有20%的人
我真的非常喜欢你的一切
永远不要像你一样说任何话
你改变了他们，他们他妈的，他们只是
超级粉丝占总人口的80%。
实际上就像他说的，有60%
真正通情达理的人
他们不说话，只是看着。
比如合理，而且有20%
不管你他妈的做什么，人们都会这么做
他们会是吗？他好像在说“别这样”。
把一生都投入到那20%的事情上
沉默的大多数，也就是那60%的人，他们不……
他们不发推特，他们只是放松一下。
然后，你知道那20%的人是你的
传道者，但你知道，我发现自己
落入“那又怎样”的陷阱
有趣的是，这20%就像……
嗯，我今天一直在想这件事。
所以无论你是谁，你都是
肯定会被人讨厌，因为……
每个人都喜欢一个，所以我们就只有
比如说，如果我们能接受这一点的话……
前提没错，没人会像
对每个人来说，你都可能成为
比起其他原因，你更令人讨厌的是做你自己
其他人也同意，我最基本的说法是：阿门。
被讨厌是一种固定的心态。
成本，而且我认为要采取
我认为这是相反的观点。
宁愿因为……而被人讨厌，也不愿因为……而被人讨厌。
你比任何人都更爱别人
你不是，是的，而且是伟大的之一。
我采访过的企业家们
播客节目对我说，当谈到……
市场营销、品牌推广以及这类
我们正在进行的关于她的谈话
他对我说，为了达到你的目的
80%的情况下，你都得惹恼那20%的人，或者……
至少要做好得罪那20%客户的准备。
简·瓦朗是创始人吗？
demica 全球美容品牌
想想成千上万的人
她坐下来，说要达到你的80%。
你必须做好得罪人的准备。
她说，去他妈的，才能到你那儿去。
20% 的概率你得做好惹恼别人的准备
这
80%，从品牌角度来看也是如此
这很有道理，因为当你
明确代表你所做的事情
你无意中与你站在一起
如果你画一条线，那就必须这样做。
两边都有。
你得说，就像我在做这件事一样。
兄弟，你看到耐克的广告了吗？我当时也在看。
我只想说，我刚才正要走
可以说，是的，威廉肯定广告
是啊，就像你的东西就是我的东西一样。
我的就是我的，没错，就是这样。
实际上，那是我第一次……
好久没看到耐克的产品了。
我当时就想，这就是这一切的根源。
品牌，而且我认为他们有，他们曾经有
他们一度迷失了方向，嗯，和
比如觉醒主义之类的东西
我觉得耐克就像是胜利的象征。
这意味着人们必须失败，是的，而且
他们愿意这样说。
有史以来第一次发对了，我把它发到了我的……
LinkedIn，我觉得五五开吧。
实际上，这个比例更接近80%的人。
要么保持中立，要么非常生气，还有20人
是的，有20%的人是这样的。
我本人是耐克的忠实拥趸，对我来说，当我……
看到之后，我想买一些
耐克短裤，对，就是它，我的意思是，就是它。
第一次我真的感觉自己
对品牌有积极的好感度
品牌在长期发展中的重要性
这款建造和启动的游戏是
人们
哦，这真是一个招聘方面的问题，我来告诉你。
我之所以问这个问题，是因为当我
先看看我的早期投资组合
创始人似乎永远无法理解
是的，招聘人才很重要。
我试图用头撞墙
让他们相信这其实是一场游戏
他们玩的游戏是在公司集团里玩的
是的，所以，我会开始
我先说一件事，然后我再回答这个问题。
我当时在和一位导师聊天，问他一个问题。
他说，当我二十多岁的时候……
他说，一切都取决于目的地。
到了30岁，我才意识到这一点。
他说，这一切都与旅程有关，当时我
四十多岁时我意识到，关键在于……
公司和我当时就想，我等不及了。
你在
下一个是50年代的，对吧？但我当时想
那真是太棒了，就像……
就他而言，这方面发生了深刻的转变。
他想到了自己的商业成功，因为
他当时说：“我不需要成为你。”
我认识一位十亿美元富翁，他就像我是
我现在的状态挺好的，嗯，我现在就……
想和自己喜欢的人一起做这件事。
所以，关于人们的问题。
总的来说，我相信……的潜力
组织与……直接相关
凭借集体智慧
每个人所蕴含的马力
所以，如果你是最聪明的人
那时在商界，你可以这样做
每个人的工作都比别人好
那么，你公司里的每个人，就意味着
业务的界限纯粹是
基于一个人的马力和一个
人的生命
经历，那将是极限。
基本上，聪明与否并不重要。
你不可能活一百辈子。
就像你可以很快学会一样，当然有。
有些人学习速度比……快
其他人，但你却做不到。
活一千世
随着企业的发展，专业知识也会不断增长。
必需的，而且我认为最简单的
检验这一点的方法是，如果你观察……
世界上最富有的人几乎无人问津。
他们中有些人拥有自己企业100%的股份，所以
第一，他们中的大多数人甚至都没有自己的财产。
50 和它们中的大多数一样，都很小。
Jensen WIS 占 4% 的百分比，NVIDIA
basos 的亚马逊利率为 7% 或 9%。
呃，我觉得埃隆对特斯拉的估值是20。
比例很小，原因就在于此。
拉一辆战车需要很多马。
向月球右侧，所以基本上是
你投入了更多的智力。
该业务的潜在高峰期是
高得多，快得多
来自基思·拉博伊斯，他是其中之一
PayPal黑手党的原班人马真的非常厉害。
这是一个很好的比喻，他谈到了……
就枪管和弹药而言
他一听到这话就这么说。
产品市场契合度，业务由此开始
为了成长，你说好的，我们需要
开始加快发货速度，而且
服务业务也是如此。
实体产品业务软件
商业理念是一样的，而且……
所以接下来就会发生的情况是，你会雇佣很多人。
你假设你的人
吞吐量将会增加
按比例来说，我们有10个人。
雇佣 50 人，我们应该输出 5 倍的收益，然后
你很快就会意识到那并不是……
案例，所以发生的事情是，呃，有
那些对……进行速率限制的人
以及组织，这些都是
桶，想想内战
你知道老加农炮，而且你已经
他说，旁边还有这些炮弹。
大多数人都是弹药，所以你
带上更多弹药，但你仍然
将会受到单桶的限制
容量是指可以拍摄多少张照片。
被枪口击中，所以你需要
找到更多木桶，所以你必须从
一桶到两桶 两桶到
三个桶，那就变成了
提高产能或吞吐量
该组织规模很小，而且人数很少。
至于那些在其他地方的……嗯……我不能……
记住法律，但有些
组织法律，但是广场
人数的平方根
公司完成了 50% 的工作，所以你
一个组织有100人
人们要为50%的责任负责
创造价值的事实对任何人都是正确的
谁像你一样？就像……
布道，所以问题是，我认为
创业的真正游戏规则是
随着时间的推移，你的标准会提高。
这很不幸，因为我们听到
其他创业者告诉我们的事
这一切都与愚蠢的人有关，而且
然后你就会想，当然可以，但是看看我的……
就好像你根本没听见，而我
我不知道，我想应该有一些。
威廉姆森谈到这一点时说，有
就像某些课程，不知何故
感觉就像我们必须自己去学习一样。
我仍然相信，就像我们
可以在较低层面上实现这一点
这样我们就不用学习它了。
我们自己，但我确信我
还没想明白，不过嗯……
每个企业家都可以、可以、可以
与此产生共鸣，这便是一切。
我创办的企业已经获得了
Prior Way 的成功
速度更快，我感觉它有点像视频。
就像你通关了第一关一样。
然后你就知道你升到第二级了。
感觉就像你花了几个月的时间试图……
打败这个boss后，你终于明白了
如何打败boss，这感觉太棒了！
然后你又花了三个月时间。
打败了第三个Boss，假设你
使用新角色重新开始游戏
就像你直接飞速通过关卡一样。
一、二、三，然后你就到了
第四关，你就想：开枪吧！
得花时间去看看，那里就像一片处女地。
我好像还不知道该怎么打败它。
所以我认为这种情况会发生
寻找技能和天赋的原型
在组织内部，因此可以说
所以，如果你有跨多个函数
组织里有些人
将在那个范围内取得成果
功能以及您第一次雇用
例如，你不知道的销售人员
你正在寻找什么，所以你只是
雇佣一个自称能卖东西的人
也许他们可以，也许他们不行，然后
你骑自行车，你试图训练他们。
不管怎样，不管怎样，然后
最后，假设你循环往复地
三个销售员，最后你找到了一个
杀手，然后你还有这个
意识到这一点后，你会想：好吧，原来如此。
我正在寻找，然后突然
你试图模仿那个人或
尽可能地运用那种原型，
所以当你创办第二家公司时
你会想，哦，我可以很快招到人手。
销售业绩取决于我是否知道自己想要什么
但是，你突然就会想：糟了，我……
还没真正搞定销售经理呢。
所以，然后你就循环往复地开始
你开始猛击老板，
最后你不得不解雇老板。
达到这种程度是因为你会想，哦，天哪，这
没成功，然后六个月就过去了。
因为你必须找到他们来招募。
他们雇用他们，培训他们，然后找到
他们表现糟糕，然后重新开始。
再一次，也许需要18个月。
真正找到合适的销售经理
然后你就会想，好吧，我知道那是什么了。
看起来像，但我还没有
市场总监是做什么的？
看起来像这样，所以基本上就是这样
发展这种模式识别
涵盖公司所有职能部门
你知道什么是出众的外表
就像，随着时间的推移，会发生什么呢？
随着业务增长，你的能力也会增强
吸引人才的几率会提高，因此
你的标准也会提高，然后你
发现其中还有更多细微差别
也就是说，这里有一位导演。
销售额在 100 万至 1000 万美元之间
这是一个长相不同的人
从1000万到1亿的水平，而且
一直向上攀升，就这样。
这基本上就是构建这个曲目库。
识别模式以及如果……会怎样
我觉得应该和更有经验的人谈谈。
现在的企业家们都不谈论这个话题了。
创建企业就像组装……
你只需要把这些部件组装起来就行了。
你心里明白，事情就是这样。
将会融合在一起，而且
从根本上来说，这就是我尝试的。
并解码我所理解的内容。
这样就形成了一种模式
至于如何识别这一点，这里有一个……
你识别这种模式的方式
你可以更快地通过
达到你想要的程度需要经历不同的阶段
去，然后又回到原点
最初的问题是，它有多重要？
组织中的人是……
该组织，所以如果你以后想……
它正在构建企业价值
集体意识
组织技能及其方式
共同协作，朝着特定目标努力。
结果以及如何配备人员来应对
向上是
我认为第一次做这份工作的原因
创始人觉得他们必须学习
这一课本身就是因为
你刚才说的每句话都是……
未知，未知，就像他们根本不知道一样。
他们知道自己不知道，所以他们
他们之所以雇用销售员，是因为
他们是他们高中时的朋友
然后他们做爱，然后他们就走了
即便痛苦难忍，我还是要说这些，因为
我对此充满难以置信的热情。
我经历过同样的糟心事，我雇佣了我的
一位在Prada工作的朋友，从事艺术行业
我雇佣了一个在说唱聚会上认识的人。
争夺成为我市场总监的竞争者
他当时正在玩电子游戏
30岁就靠这个谋生，嗯，还有我
经历了这一切，然后
大概在我第一次怀孕的三四年后
我意外地雇佣了某人
很棒，尽管没有恶意
我无意中看到了净影响
他们真的有，我当时想，我的天哪。
在接下来的几年里，我逐渐明白了游戏的本质。
正如你所说，这里最根本的博弈就是如此。
组建最佳团队
如果我是第一次创业，大家会怎么想？
我能否建立一套系统来做到这一点
即使我不知道什么，我也能确定
一个好的销售员看起来就像……
虽然我不知道前任好不好。
这个人看起来仍然很吸引我。
我的公司
最简单的做法是……
吸引某人的最简单方法
当你不知道如何经营你的业务时
完成这项工作或者知道该找谁是关键。
很遗憾，这项工作需要你自己完成。
一旦你能够将工作分解开来，我们
遵循 3DS，也就是文档
证明重复，这就是我们的方法
训练任何人，首先你必须……
把你做的每一件事都记录下来。
成功完成工作，就是这样。
一步一步地列成清单，然后你
演示一下，这样你就可以完成这份清单了。
在你所在的人面前
试图引诱他们，然后他们就复制
他们会在你面前核对清单。
这三步法有什么有趣之处呢？
这个过程就是你经常会发现当
你试图按照以下方式进行演示
你没有遵循你的检查清单
清单，然后你需要进行调整
直到你真正按照清单操作为止
清单，然后当你可以的时候
始终遵循该清单并
获取输出结果后，就可以让他们执行操作了。
那份清单，所以我认为这是
为什么 Bootstrap Founders？嗯，我觉得经常
时间会证明他们往往知道
因为他们有更多关于其他事情的信息。
学习它们是为了现在能够教它们。
你真正感兴趣的是什么？
无意中发现
那颗明星在三四年后就闪耀登场了。
我觉得这种情况几乎每个人都会遇到。
希望最终成为这样的人
这使得这种情况几乎发生在每个人身上。
嗯，因为然后你意识到，哦，我的天哪
比如，如果我有四个这样的人……
我们现在就能改变世界。
还有另一个主显节
我得到的启示是，那位明星是被雇佣的。
星星，对，所以我想到了她
她的名字叫凯西·莱森，是她所在的10个人之一。
然后雇佣了其中九个人，他们成为了最好的。
我公司里的人，还有我自己，都不在。
本来想说他的名字，但却是另一个人。
在我的行业里，10个C级球员中有一个是的。
他雇佣的人，是的，还有他雇佣的所有人
被雇佣的是F，所以其中之一就是这样，就像你一样
随着组织招聘人员的增加，在组织中晋升
风险和回报都在增加，所以就是这样。
这是很多人都不了解的事情。
想聊聊，但我会……嗯，哪个
比如说，如果你雇佣了某人，比如说
也许他们文化上不契合。
他们具备这些技能，或者他们本身就是……
文化契合度不足，而且他们不具备……
技能匹配，而且他们是领导者。
你经常会发现，而且这很糟糕，那就是
每个人似乎都觉得这就像……
一棵树，它的一根树枝完全腐烂了。
就好像你最后不得不把东西挖出来一样
下面的三十四个东西，因为
你意识到它们无效。
或者他们只是反对实际的
企业的使命，以及它的
令人痛心，非常可怕，但我尽量
请把这个比喻告诉我的团队，因为
我们在每个业务中都必须这样做。
碰巧，这只是其中的一部分
商业
比如，如果有人去酒吧，
你在夜店里，有人开始刷卡
你知道，就是点几杯酒而已
每个人都开枪、开枪、开枪、开枪。
几枪之后，那家伙就躲开了。
我们都得为这些落叶买单。
我们付款的那一刻
当我们挖出枯木时，也挖出枯木。
它感受到了组织内部的腐败。
很可怕，但这种痛苦并不是因为……
把腐烂的部分挖出来是不好的，因为
我们把它种在了贫瘠的土地上，或者因为
那家伙订购了所有这些商店的东西，但是
我买不起，而且我有一个
换个比喻，因为我真的很想
我之所以要强调这一点，是因为我认为……
重要的是，在……
如果夫妻一方告诉
另一方配偶：嘿，我背叛了你。
那一刻发生婚外情真是不可思议
对双方来说都很痛苦，那又怎样呢？
这让你觉得，哦，这样做是错的。
说实话，但这样做并没有错
说实话，错在作弊。
当你说实话的时候，你就是在做……
没错，所以你经常感受到的痛苦
在组织中必须遇到的情况
感觉不对，但却是对的，因为……
你是不是写错了？
疼痛就发生在那里，仅此而已。
很多企业停滞不前的原因在于……
因为他们有这段婚外情
这个人，而且他们不愿意
进行那次艰难的对话或多次
为了纠正错误，他们留了下来。
卡住了
多年来
真正成功人士的另一个特质
我注意到的一些创始人，那就是
你刚才说的是拥有这种能力
艰难的对话来得早，在我的第一次
嗯，在我的Folia里，第一次
创始人们都来找我，在我们
就像每月一次的会议，说上帝
有个人在经营电子商务
分裂，他太糟糕了，我……
我该如何替他完成这项工作呢？
史蒂夫，你好吗？
想想，但他们最终还是回到了我身边。
几周过去了，他们还是说他仍然……
是啊，没错。一年后，你……
就像你还是约翰一样，你知道你是
我们现在到底在讨论什么？
记得在这样的会议上问过他。
呃，JN知道你对他不满意吗？
他哦，是的
不，所以这里很安静
我认为这个派系就像病毒一样，对吧？
对，还有谁不想做的事
讨论的是其他人的事实。
知道约翰很烂，阿门，而且
成为最低标准
符合卓越标准
组织，所以我想如果是这样的话
品牌就是你的声誉。
从外部来看，我认为文化有点像
内部声誉是什么？所以我
定义文化操作化，因为我
我觉得“文化”这个词太空泛了。
那是不是意味着，没错，规则就是这样？
管理组织内部的强化
我们奖励什么，惩罚什么？
所以问题在于，有
实际上，就像人们有
因为它们是捆绑词，所以具有价值
如果我说，那会引发很多行为。
劳斯莱斯可能有一些
价值在于质量而非速度。
对，所以他们会有那样的待遇，但是
总得有人说说，比如什么？
那是不是意味着，我们希望如此。
我们将其用作决策过滤器。
因为它会影响每个人的行为
这种情况，所以当你处于……
我应该加速还是应该稳住
对，你把它做好，而且还有
其他类似这样的组织
速度、正义和仁慈的速度和
质量两者都很重要，
有时它们呈对角线排列
所以，这就好比我们必须说，在哪里……
我们坐在灰色地带，这样我们就可以
重复决策
组织以便我们能够维持
文化，所以文化，你知道的，lless
这很多，但我认为这是文化的一部分。
是一句很棒的引言，实际上是U文化
特朗普的策略是每周两次，
星期天，如果你有
平庸的策略，但令人难以置信的
文化方面，你会碾压那些拥有文化的人。
绝妙的战略和糟糕的文化
因为文化使年轻人走向成功
以及执行和几乎所有业务
受限于执行力而非策略。
大多数商业策略并非如此。
复杂得就像我们来做一个非常好的
这份工作太好了，以至于人们都说他们
朋友们围绕着我们，只要我们有
只要毛利率足够高，我们就能赚钱。
其实没那么难，对吧？只是……
做起来才是难点，就是这样。
当我们拥有这些的时候，它们就是
主要包括口头和口头角色。
如果有人三分钟后出现，则无需多言。
开会迟到了，有10个人。
在会议上，这本应是……
市场营销会议，如果我在的话，我会去。
别再说了，我已经说过了，我们
有一条不成文的规定，那就是如果某人
会议开始前有3分钟的准备时间
没关系，我已经重申了那条规则。
现在，如果我通过不强化它，
惩罚这种行为，或者至少
另一方面，如果……
有人进来，我就训斥他们。
这也是改变行为的一种方式。
也许这不是正确的方法，嗯，但是
然后我可能会问，你在那方面是做什么的？
情况是有人在3分钟后出现。
迟到，嗯，首先，你可能会
私下里跟那个人说：嘿
我不知道你是否意识到这一点
迟到了3分钟，发生了什么事？
他们就像在说，我当时正在和客户通话，嗯。
时间太晚了，真的很抱歉，或者我当时……
在我的销售电话中，有人代表我给我打电话
像 Will 这样的组织客户在销售方面会
优先考虑这一点，所以如果你有会议的话。
而且你正在享受促销活动，你即将……
完成交易，对吧？但是如果你
我们什么也没做，却有了这个
那么，会议的首要任务就是这个。
下次我们上车的时候，我会说：嘿
各位，我只想说几句。
约翰迟到了，他迟到的原因是
aale打电话或者我私信他的时候，他
如果我上线晚了，我会说，嘿，确保
你说完这话，然后又说“嘿，伙计们，抱歉”，
我迟到了，因为我在进行销售拜访。
那我就会说，没问题，你很好。
总是要去赚钱，是的，然后
是的，我是在强调正确的事情。
对，所以我认为我们非常重视这一点。
即时快速反馈，因为
这就是训练行为的方法，所以如果你
看
如果是这样的话，这方面的研究有很多。
但基本上，如果你想训练一只狗
对，嗯，如果你想让它静置的话……
静置片刻，然后立即给予
饼干学得很快，如果你
静置片刻，然后等待 10 秒钟。
在你给饼干之前，它就像
重复次数是原来的三倍
了解到，会议会得到
如果你等超过一个小时，饼干就会掉下来。
它永远学不会，它只是
你可以看到学习曲线。
重复次数激增
直到最终没有数量为止
接下来就是饼干的疯狂之处了
仍然在强化某些东西，只是不再如此。
坐着会强化这样一种观念：
就在它之前，所以如果我们想要人
要做某事，我们必须做出改变。
那一刻，所以当我们训练的时候，我想
我们是一家培训机构
我们非常擅长训练任何东西
技能是工程方法，可以提供
短时间内出现多个反馈回路
时间安排方面，我运用了一些特定的技能。
因为它是每个人都能参与的，所以销量很好。
它能判断你是否在训练脚本。
如果你让某人……如果你让
有人通读了一遍剧本，然后
最后你说“嘿，你知道这里……”
以下是你可以做的事情
更好，这就是95%的人的做法
火车也不行，嗯，我们设置了
你即将阅读的前提是
通过剧本和前30分钟
几分钟内我们或许能完成三分之一
我会阻止你。
比如30次，如果这种情况发生的话
这意味着我们做得对，所以我们设定了
前提是我要打断你
很多次，而且你刚说完
第一句话我就要说“停”。
再说一遍，像这样说，再来一遍
然后他们就说，好吧，然后他们说
我当时就想，太棒了，再来一次！
做得太棒了，再来一次！我再强调一下。
我可以多次尝试，好的，去吧
现在就做第二句话，先做第一句。
第二个右手做第二个和第三个右手
你继续努力，一步一个脚印地前进。
直到最后他们才说
就像吹口哨一样，他们可以唱出来，因为
他们也经历过很多次重复，而且
反馈回路太多了，它们就像
这就是它听起来的样子
对，我认为广阔无垠
大多数组织对此一无所知
如何训练以及他们的整个训练过程
他们获取人才的方式是
我们就先招10个人，看看情况吧。
谁会锻炼而不是能够锻炼
找个人来提升他的等级，然后我
认为训练能力是其中之一
现存最大的阿尔法星之一
组织，因为如果你能购买
培养具备B级技能的人才，并帮助他们达到A+级。
然后你就能得到 Delta 和利润。
在你需要吸引和支付的范围内
来的人以及他们的表演
如果你必须采用某种挑选策略的话。
那么你就得为当前的费用付费了。
技能的市场价格，以及你
实际上会侵蚀利润，因为你
不知道该如何训练，那里有
速度优势，有时也
引进人才仍然是明智之举。
因为或许训练需要这样做。
花费的时间太多，得不偿失，所以
从招聘的角度来看，因为我们
我们刚才在讨论这个主题。
总是想为最小的职位招聘员工。
技能不足，因此低技能人才短缺
例如，如果我们有一个纸杯蛋糕，那么劳动量就需要用到它。
呃，面包店，我需要人来工作。
技能水平很低的反击
劳动力，因此如果有很多
所需技能
准时、微笑、友善，这些事情
是包含多种技能的捆绑术语
就在它们正下方
教别人如何使用收银机
可能需要30分钟左右，就是这样。
根据态度招聘是合理的，
然后，当你能力低的时候，就训练你的天赋。
熟练
当你拥有真正高技能的劳动力时
我无法教会别人十年的劳动经验
担任并购公司的首席财务官简直太极端了
举个例子，没错，所以在这种情况下我们
仍然会雇用技术水平最低的工人
虽然有所欠缺，但我或许可以教
有人会在这种情况下表现得友善。
形势发展之快，我根本来不及教导。
如果他们具备所有条件，就可以让他们担任首席财务官。
我想要的，显然你会在这里
两者都想要，但世界并不完美。
所以我们只能尽力招聘。
最小的SK Gap和态度是一个系列
技能，因此，而不是
将事物视为一种态度和
能力倾向，只需把一切都看作是
技能方面，我们总是会招聘具备这些技能的人。
最低效率，嗯，就是那个东西
最容易训练的，好的，其中一个
其中最核心的一点是：
我们说的是如何给人们反馈
我把大多数公司和大多数都记了下来。
企业家和创始人害怕
给佩蒂反馈哦，因为如果像我
可能会注意到你略微
是的，有错误，但如果感觉小题大做就好了
出去之后，我感觉自己就像某种……
粗鲁的独裁者？是啊，为什么会这样？
重要性以及如何创建
我完全能接受那种环境。
是的，很多人都不是，我有
我的团队里有很多经理，他们
不想冒犯别人
中心过于注重表现友善。
而且这人不太友善，这是其中之一
我们文化中的你
我知道我不会说它不是那个。
网站上重复的内容
内部一直 K 不好
其中一个重要原因是，你是
实际上，不友善地对待某人是对别人不友善的行为
最大限度地提高他们成功的可能性
在他们的
因为这个角色，人们不会失业。
通常原因只有一个：
通常是上百件小事，所以如果
我们可以立即解决那一百个问题。
大多数人想做的小事
干得好，大多数人都想成功。
而且大多数人都想晋升，我们
可以最大限度地提高这些可能性
如果我们帮助他们，事情就会发生。
这就是文化所在。
如果就像我说的，在第一天我们就说
我们将一起研读剧本。
我们只能勉强熬过一个
三分之一，我要阻止你30
我们已经多次纠正过你了，我们很友善
设定对事情进展的预期
在这里，我们会解决问题，我们会
快速解决它们，关键在于理解……
区别在于，我们会教我们的团队这一点。
两者之间的区别是什么？
侮辱和批评，所以批评是一种
实际值与预期值之间的差异
所以你本应该准时到达的，
这周你迟到了两次，所以
那是
差异和你的懒惰是……
侮辱，以及由此而来的审判。
与此差异相关的因素是
侮辱指出这一点的人
分歧纯粹是批评，
这是客观事实，所以如果你想
改善团队，消除侮辱，专注于
批评他们，并告诉他们该怎么做。
相反，因此最简单的思考方式是……
我认为，通过这种方式，就是停止、开始、保持。
所以，我来给你讲个真实的故事。我们当时……
嗯，我们有一个，我们有一个总监级别的，所以
一个相对高学历的人嗯
某个组织有这种行为
问题，呃哦，说法不一样，每个人都这样说。
认为你是
迪克，所以他最终还是做了他的
执行团队的几轮会议
和他们所有人坐下来谈谈。
因为他非常擅长
他是个高绩效者，擅长……
他做的事，根本没人喜欢他。
所以，他跟四个不同的人交谈过。
高管及其行为并未……
改变了，所以他最终来到了我的身边。
他在办公室里，有点像
他很担心，他问：“我……”
我当时想，我要被解雇了，但我没反应，人力资源部
如果你要这么做，我会解雇你。
你被解雇了，你不会再跟我见面了。
我们在说什么呢？嗯，但是当我们
我坐下后说：“好吧，我想说清楚。”
我想降低以下可能性：
将来有人骂你是混蛋，我
有人说，这听起来像是一个
目标很明确，他说，是的，我不同意。
我想要的就是那种感觉，就像“好的，很好”一样。
我不在乎你是不是混蛋，我只在乎。
其他人都认为你是这样的，所以
我只是想尽量降低我发生这种情况的可能性。
再次陷入这种境地
所以他们打电话给你的原因
我们需要深入研究一下那个混蛋，因为
你和别人进行的每一次其他对话
你知道，有些领导人只是
就像，嘿，哥们儿，别这么混蛋，还有
问题是，你拿它怎么办？
没什么，你只会受到侮辱。
然后你就无所事事了，就这样。
相反，就像当你切菜时，一切都很好。
人们离开的时候
说话，停止，开始，继续做，这样做
相反，你应该闭嘴，这样当别人……
等他们说完话，如果
如果你不确定，就问问他们是否完成了。
喜欢
好吧，当你未经请求就给出建议的时候
关于他们应该如何管理他们的部门
不要问他们是否想要，如果他们想要的话
说不，什么都别说，就这样我们
识别出三到四种行为
他当时正在做，我说就这么做吧。
相反，就在下周。
人们都问他发生了什么事。
他就像变了一个人，问题是……
他不是个混蛋，他只是……
懂得如何表现自己，所以如果你想
教学必须源于
条件和行为，因此如果
你试图让某人成为
你必须给他们不同的
他们需要满足的条件
改变，所以当有人说这句话时，如果这样
当出现某种情况时，就会发生这种情况。
你需要做的就是做这件事，因此，广阔的领域
现有的绝大多数培训确实如此。
没有那些，只有人们在喊叫。
互相辱骂，并说
嘿，你需要升级，你需要……
需要让你知道你需要
提高你的表现，那会怎样？
意思是，所以我认为这是最容易做到的之一。
识别实际行为的方法
因为那才是真正难的部分。
我就是想知道，为什么我觉得他是个混蛋？
我是否因为想说“我认为她懒惰”而感到困惑？
侮辱他们，但事实并非如此，我该怎么做？
帮帮她，就好像在说，好吧，为什么我
这样描述她，好吧，所以当我
她做事懒散，动作也比较慢。
所以有时需要一个小时才能得到回复。
有时候三个小时后，我会想，好吧，就这样吧。
我将收集这些数据并
好吧，当我跟她说话的时候，我就像
我将拥有这个分支
接下来是数据，当我收到东西的时候
呃，你知道她参与的项目，它们是
感觉不完整，它们并不全部
按照这种方式阐述之后，我就觉得，好吧，就这样吧。
第二个桶，嗯，下一个
就是当她出现在Zoom会议上的时候
看起来很狼狈，我就想，好吧，现在
当我跟桑迪谈话时，我不会
嘿，桑迪，你看上去很懒，需要你……
否则，这里需要稍微提升一下等级。
我们会遇到一些问题，而且必须……
提升您的绩效
制定好计划，而不是仅仅说那样做。
让她参加绩效改进计划
计划而不提及它的表现
改进计划及其他
比如说，当你出现在电话会议上时，情况会发生变化。
你的背景符合标准
公司设置，所以我们看不到您的
卧室对了，并且要确保
腰部以上看起来很专业。
我说的“看”是什么意思？
专业人士都穿有领衬衫。
把头发往后梳好，好吗？现在有些人
比如，在觉醒状态下，这到底是怎么运作的？
政治一窍不通，你自己看着办吧。
国家，但就像你应该拥有一个
在那种文化中，你可以说类似这样的话
第二件事是，现在
我需要你打开 Slack。
通知，我需要你回复。
10分钟内可以。
下班后加班没问题，但是你
你知道朝九晚五的工作时间，你必须在10分钟内回复。
几分钟后，你觉得你能做到吗？是的
所以最终目标就像我会……
让所有人都别再给你打电话了。
懒惰，我们就是这样做的。
有趣的是，这可以追溯到……
你之前说过的那件事
你刚才说的是具体细节与模糊概念的对比。
是的，前额叶皮层与杏仁核
侮辱阿米格达拉完全做不到
任何跟它有关的东西，但如果你做的话
如果具体，那么行动就更有可能
发生有效行动的可能性更大
发生在某人的这一点上
现在谁在听？谁是……
他们是企业家，他们有自己的生意，是的。
他们正在考虑制作那些
对于第一批新员工，我希望你们能抛出一个
向你提出建议，看看你
我想到这件事，其中之一就是……
思考可以帮助你避免犯错。
招聘流程，尤其是早期阶段，如果
你只能接受这一切。
假设你不擅长招聘，所以
我接受这种永久的假设。
我之所以不擅长招聘，是因为我……
偏见，还有一些我不知道的事情
某些事情等等，以及当你开始的时候
假设你真的
招聘方面真的很差劲，你试试看
将决策权下放，以便一个人
我经常对创业者说的一句话是：
如果你要招聘销售人员，请创建一个
面试过程共有五轮。
人群中，其中一个可能就是你。
其他四位是最佳销售人员
你曾经遇到过的人
生活就像谁把你的房子卖给了你一样，是啊。
并邀请他们加入……
面试流程如何与此相符？
我觉得它很合身，而且我觉得
你提供的参考文献数量
追求的目标与重要性成正比。
好的，假设我是这个角色……
学校联合创始人，嗯，当他……的时候
是一位非技术出身的创始人，他创办了这所学校。
学校是什么？不好意思，哦，所以学校是……呃……
school.com 是一个用于构建的平台
社区目前是在线的，但是我们
包含线下环节，以便
人们可以在网上认识，然后见面。
这个人很棒，就是这样。
我唯一公开的投资……
我与外界人士交往
获得。很常见，所以这是一个很大的
这件事我深信不疑。
因为这是教育，所以它就在这里。
教育与媒体的会面
嗯，Sam是创始人
他在学校，而且他不懂技术，所以他
我知道要打造一个卓越的
您需要的世界级软件产品
因此他面试了600名有才华的人。
开发人员找到丹尼尔，他后来
学校的首席技术官问了所有人这个问题。
想知道谁是最好的程序员，
然后他跟那些人都谈了谈，
然后他问他们谁是最好的程序员。
他们知道他是谁，他也和那些人谈过。
然后他问人们，他们是谁
他们认为他们认识的最好的程序员是……
最终，丹尼尔的名字被提到了出来。
他简直就是神级人物，就像如果你能做到的话
把这个人招进来，他会很棒的，所以他
最终还是找到了进入丹尼尔内部的方法。
然后他最终成为了一个
也是这所学校的联合创始人，还有什么？
这个过程的有趣之处在于……
实际上，小伙子们很快就进入了快速学习阶段。
所以当我还是顾问的时候，我
22岁
然后我就得去付出
向四星上将作报告
关于我所了解的武器系统。
没什么，因为我当时……你知道的
像12个月前那样豪饮啤酒
嗯，对，你听起来怎么样？
在拥有智慧的人面前显得聪明
比你多30年的经验，
这就是咨询流程。
迅速的
首先要找到五位专家。
所以你问了那个和你很像的人。
嘿，告诉我你认识的五个人是谁
你们是最擅长这件事的人，然后你们
问问他们，你认识的五个人是谁？
知道谁是谁，也知道很多事情。
关于这件事以及每一件事
你采访了他们所有人
信息下降，比如你做什么
想想看，你觉得怎么样？
你觉得这怎么样？这又是什么？
当你开始绘制地图时，就会发生类似这样的事情。
E 信息生态系统和
之所以要先咨询专家，是因为……
这里并不缺乏像你这样的信息。
你可以用谷歌搜索任何你想解决的问题。
如果太多了，那就需要过滤器。
成为最高点的地方
杠杆效应就是如此，因此专家们花费了大量时间。
多年筛选，只留下真正重要的东西。
所以，你基本上很快就……
消费经过最多筛选的信息
然后你重新组织
信息，所以这就是……
典型的分析师会兼任顾问。
就像我会为了这个空间而这样做一样
我做的那个网络安全项目，我们有600个
所有访谈的笔记都写满了页数。
我们采取的第一步是你
重新分类所有新闻
类别，所以它从原始笔记到
然后对笔记进行分类，然后从那里开始
提炼和整合笔记，最终形成什么？
什么是TR的真相？
我们所持有的最精辟的信念
关于本案中的这些具体情况
武器系统，但也可能是其他任何东西。
然后从那里你就可以
推断出……
当它正确的时候是什么样子？
问题在于潜在的
解决方案可能如下，然后就结束了。
从根本上说，你如何表达这一点就是什么
接下来我们需要做的，如果你是……
想学点东西，但说话的时候……
对所有这些人来说，这确实有效。
同样，因为面试
流程越往上，人才就越优秀。
我更想鼓励创业者们
将其作为学习过程的一部分
顾问，所以我介绍一位
想来应聘这个职位
企业实际面临的问题
他们将拥有控制权，并且
请说明你会如何解决这些问题。
然后他们告诉我所有的事情
他们会考虑什么？
他们在思考，然后我会问。
下一个人的想法和他
他/她的想法和想法
然后突然有一天，我自由了。
咨询服务固然很棒，但其次
从质量和
某人跟踪的指标数量
它们在特定规模下的表现如何
所以，这从根本上来说就是
区分初学者和专家，因此
初学者通常具有二元思维。
就结果而言，要么成功了，要么失败了。
例如，对于一位专家来说，这种方法并不奏效。
营销活动
不会说哦，市场营销不……
工作或广告不起作用，他们就会……
表示这次竞选活动并没有奏效。
因为我们的点击率太低了
低流量或因为它正在发送流量
那不合格，我们也不合格。
页面上的转化率足够高，或者我们
人手不够。
迈出我们四步计划中的第二步
就像他们可以拆解任何部分一样
如果我属于那个连续体的任何一部分
面试销售人员和
对方说，我说，好的，你好吗？
哪些因素会影响这些指标？
行为是指你打算这样做吗？
关于模糊与相反的程度相同
如果他们给我的答案含糊不清，请具体说明。
我要把事情说完，然后说
不，你打算怎么办？这……
改变这一点，顺便说一句，这是一个
绝妙的教学方式
组织如何运作
商业资金，所以如果你有类似这样的……
例如，客户支持代表和你
嘿，你如何让我们的公司……
如果他们不能向你解释清楚，那就没钱了。
他们可能没这么做，而且
听起来很简单，但如果有人
他说，你知道，我会回答客户的问题。
问题，比如，这怎么可能？
如果他们能说，那就现在给我们赚钱。
当我回答顾客的问题时
增加他们推荐的可能性
其他客户和我增加了
他们留下并继续下去的可能性
为了支付我们的费用，所以我帮助我们获得新的
通过提供卓越的服务来吸引客户
经验让我能够获得客户。
我们必须继续支付我们费用，如果
有道理，我推荐其他产品
以及我可以提供的服务
把他们介绍给可以……的销售人员
解释一下，这样我们就能产生更多。
如果你从中获利，我就像其中之一。
能够清楚地表达你可能不是
你跟我们一样，可能只是个幌子。
导演对，所以就是那个水平
细微差别和具体性才是关键所在。
专业知识，所以当我寻找并且我是
面试候选人，首先我
我想一次性收集这些信息
我想尽可能多地榨干水分。
尽可能多地了解知识，但我也
真正追求的是质量和
他们跟踪的指标数量和
他们为了影响他人而采取的行为
这些指标在假设中
假设我们正在尝试解决以下问题：
解决点击率低的问题
我当时会想，好吧，这就是我们遇到的问题。
如果有的话，你会如何着手改变它？
对，然后这实际上让我……
了解他们会做什么
组织起来非常容易
呃，你知道我要进来了，
假设我要去拜访一位销售总监
进来吧，我要……我要……
改进销售团队，我觉得可以。
酷，你打算怎么办？你知道吗？
我要好好指导一下这些小伙子们，我就像……
好的，那是什么意思？
继续追问这意味着什么
你如何做到这一点，直到他们像……一样
好的，我要去见……
每天早上我们都是这样的。
准备进行角色扮演，好吗？该怎么做？
你角色扮演，好吧，我们要……
从剧本开始，我们就像是……
他们越详细，我就越……
他们相信自己能做到，因为他们已经
实际上解释了他们采取了哪些行动。
如果有人无法拨入，则会接听。
那么采取行动的可能性就非常小。
他们会带走它们，那又怎样？
刚才概述的基本上就是三个核心
事情之一就是质量和
他们追踪的指标数量
其次是他们的行为
将会采取哪些措施来影响这些指标
然后，第三阶段是如何进行的？
指标和这些行为会影响
如果他们能够的话，企业的收入
请清楚地说明你拥有
赢家通吃
这要求他们知道这个人是否
不是
胡说八道，也想知道诸如此类的事情
指标很重要，对吧？因为有人可能会……
如果这是我第一次参加面试，我会坐在那里。
创始人说了一堆复杂的大问题。
听起来不错，我雇佣了他们。
这正是我想要做的。
这里要缓解的问题是，我该如何不让……
胡说八道，我都没听懂，所以假设我知道。
没什么，我们就从这里开始吧，你呢？
思考客户服务
手段和
所以如果有人真的有这方面的专业知识……
理查德的粉丝因此而闻名
物理学家，如果你不能解释的话
如果你把它告诉孩子，你就不懂了。
它足够好了，所以如果他们真的感到困惑的话
这意味着他们不理解
要么是他们故意这么做的。
这两种情况都不是好情况。
期间说了些什么
解释一下，你说你在说话
关于你，就像你的创始合伙人一样。
学校，你说他正在追求
一位首席技术官说，如果我们能找到这个人……
他会很棒的，真的很多。
创业者们正在开始
商界人士有时也会有这种想法。
他们觉得如果我能搞定那个人就好了
来自那家优秀的公司，加入我们
我们正在车库里建造这个新东西
创业会改变我们
财富，但我该如何才能真正获得财富呢？
一位表现卓越的人，正在领取薪酬
拥有巨额财富的人生活舒适
有安全保障的人可以来和我一起工作。
我的
卧室，我想那里有……
柔软的一面和坚硬的一面正好对，所以坚硬的一面
一方是补偿，也许你
手头现金不多，所以就像
你会知道一些
你拥有各种手段，所以你有什么？
你用现金支付吗？他们的
如果有股权或股份，则有上涨空间
你要把这个给他们。
显然，如果是软件业务的话。
你可以，而且我知道这很可能
值得将其细分，所以如果你不是
在一家软件公司，这很可能
绝大多数听众
这其中包含四个要素。
你所拥有的权益。
控制权，也就是谁说了算。
你必须承担风险，如果一切……
如果出了问题，谁来承担责任？你获利了。
这就是企业的现金流。
谁能获得分配？
基本上是销售或企业价值
我们卖掉它，或者如果我们卖掉它，谁来买？
参与其中，享受这些好处。
现在来说说公平的四个要素。
关键在于，你显然可以
授予股份，或者您可以赠送股票。
这是其中一种方法，但公司可以做到。
你也可以基本上通过合同来规避这些问题。
现在这些东西中的大多数
有时他们不想冒这个险，而且他们
可能不会获得控制权，呃，如果
这是你的公司，所以你真的只需要
有利润，你也有，你也有
就销售而言，好处是……所以你
可能会感染这些疾病，而且还有……
结构很复杂，所以我不会……
涉及到这方面的法律问题，嗯，但是问
有时候，你想要什么？
这是一种非常有力的开场方式。
这个问题以及我最喜欢的关于这些问题的提问
场景类型是指询问什么会
它
所以当你和这个人在一起的时候，感觉就像……
天哪，那简直太棒了，我该怎么做？
把这家伙卖掉，我只要问他什么就行了。
卖给你，所以我问，需要什么条件？
因为我不知道他会不会告诉我，而且我
我喜欢这个框架，因为它假定了……
是的，它假定你会来。
需要付出什么代价？为什么这么多人……
你写的书，还有很多
你制作的内容都围绕着这一点展开。
销售的概念是，没错，这就是销售
难道不是完全如此吗？我一直都这么认为。
关于史蒂夫·乔布斯与人会面时所说的话
当时和他一起工作的是约翰·斯卡利吗？
他说，像百事可乐一样，你想……
考虑继续销售糖水
余生都和你想在一起的人在一起
来改变世界，嗯，如何
那种情绪
这种自我的心理因素
说服某人的因素之一
非常荣幸能加入你们
我认为这是阿米格达拉的故事。
我们最初是从鼻贴开始的。
现在它实际上已经长了出来
鼻子多次伸入……
这里来过几次，但我认为那个音调
你给予潜在客户
联合创始人或潜在的早期员工，他/她
成为领导者与成为领导者本质上是一样的，或者
比你给投资者的少得多。
音调几乎相同，只是……
他们投资的是资本，他们投资的是时间。
他们投入了毕生精力
投入他们的专业知识，但
从根本上说，你要求的是
我只是问问投资的事。
你还有个奇怪的问题
我其实从来没问过这个问题。
除了创始人之外，其他人通常都会遇到困难
我该雇用天真无邪的人吗？因为那会……
可能会为旧问题创造新的解决方案
像那个年轻的斯克拉皮孩子一样的问题
获得 TikTok 经验还是我应该招聘经验
哪个更贵？
传统且安全，而且我看到一些
公司在任何一方面都走得太远。
是的，我的实力其实相当强。
关于这件事的看法，哦，太好了，所以我实际上
我觉得是……嗯，我当时正在和……
肉铺老板对此事的看法
特别的事情，嗯，最后
我觉得这周应该采用杠铃策略。
两端都有人的地方
中间部分没什么有趣的，所以
我喜欢很多年轻有为、充满干劲的人。
我们来这里是为了成长，也渴望学习。
并已做好长时间工作的准备
全部都去吧
在里面，人们称之为L
他们职业生涯的后半段是
他们在这里赚到了足够的钱
他们知道无论在哪里都能找到工作。
他们觉得你没有做这些事。
给他们一份工作，帮了他们一个忙，他们就……
这不是我讨厌的一个词，那就是
他们并不痴迷于事业型人士
他们的头衔，他们并不痴迷
痴迷于他们的职业道路
他们的推广计划将是……
基本上，我们需要一个试金石，那就是
好像我必须就此事做出决定
能进来和你一起做这件事，但是
他们其实真的很喜欢这份工作。
所以这些人正在学习。
年轻人正在学习和
通过投入大量时间来弥补过失
代表们和这些人带来了他们的
游戏体验和创作
显著增强杠杆作用
策略，中间人是
那些最让人头疼的事
屁股对每个人都一样，我不这么认为
我要明确一点，我不认为这是
其实我觉得这跟年龄有关。
视角问题，所以关键在于你。
你来这里是为了成长，还是为了分享？
你所知道的，我认为是
中间那些人就像……
我带了些东西，但我还需要一些
这就像这种以牙还牙式的报复
这段关系，嗯，我会说是
绝大多数不工作的人
那些被排除在外的人都在那个桶里，他们扮演什么角色？
天真在创新中扮演什么角色？
因为那些不知道的孩子
规则确实更容易出错。
考虑到各种细微差别，我认为是的。
呃，从根本上说，你可以扰乱……
如果你不了解任何行业，就无法涉足其中。
应该去，所以，但我觉得就是这样。
这确实引出了我们之前说过的一些话。
在最开始的时候，嗯……
从基本原理出发
我知道的几件事是什么？
确实如此，然后基本上就忘了。
其他一切，以及当你从……构建时
你最终会建立起这些假设。
有很多不同的上山路径
那座山可能曾经是，也可能不是
小跑进来，我想其中一个
最令人恼火的事情之一
有时候会发生这种情况，就像你一样。
重新推导出已有效的解决方案
然后你会想，好吧，现在我知道为什么了。
这样应该没问题，我觉得，但是我觉得
实际上，那样你就拥有更多了。
对这条路充满信心，你就像……
好的，没问题，但我现在知道为什么了。
我们这样做不仅仅是因为其他原因
人们确实这么做了，但我理解
为什么它有效，所以我认为它就是这样
归根结底，就是那些为数不多的真理是什么。
我知道这是真的，并且全力以赴。
关于那些事情，我知道如果
顾客们非常喜欢我的产品，他们更加……
可能会告诉其他人。
如果他们讨厌它，我会感到非常难过。
充满信心，所以我们说，好的，是什么？
为了……必须发生的事情
找个人引用“喜欢我的产品”这句话
增加他们透露信息的可能性
他们向朋友们谈论这件事，或者发布关于我们的内容。
所以现在你可以打破它了
这一点，也是质量的关键所在。
指标的数量很重要，所以就像
我还能打破多少细微差别？
把它分成小块，这样它就可以……
比如，我们什么时候送货？
这些信息或围绕什么
极有可能
他们发帖，我们可以减少吗？
围绕他们发送朋友的摩擦
我们如何才能既简单又方便呢？
我们给予激励，因此所有这些
组件，无论是服务
实体产品业务
软件业务仍然有效
同样的方式就是你知道的，对于每一个
例如，我们正在以客户为例。
有人通过这件事，我有四个
我关注的里程碑是：
四个RS，我该如何让他们评测呢？
我的产品我该如何做才能做得好
顺序是怎样的？我该如何保留它们？
我该如何立即让他们审核
我的产品如何才能让他们推荐
找个人，然后我该如何转售它们？
所以它们基本上就是RS的那些。
我努力做到对每一位顾客都尽心尽力。
虽然它的框架非常简单。
就在你以为我当时会说“哦，天哪”的时候
客户成功是什么意思？
就像这四件事一样。
我希望它发生，所以我的一切
试图做的就是逆向工程，究竟是什么？
各项活动增加了每项活动发生的可能性。
这四个小时
今年有 55% 的企业发生这种情况
全球都在以某种形式利用人工智能。
它已经融入到方方面面。
我的业务重点在于，很难……
记得有一次，我和我的团队
他们没有使用Adobe Express。
赞助此播客是首要任务
我们的团队日常使用的工具示例
白天它是图像生成工具
只需寥寥数语即可描述其内容
你想要什么，利用人工智能，它会返回很多
如果您需要选择图片，这里有一些图片供您选择。
看看它有多么快捷方便
您可以免费亲自尝试一下。
可定制模板意味着您或
团队里的任何人都可以创作。
无需开头就能脱颖而出
完全从零开始设计
专家认为，这种技术属于……
Adobe Express 与以下情况有所区别：
这只是另一个设计工具而已，而且它
一款快速简便的万物创建应用程序
搜索 Adob​​e Express 即可下载。
现在即可在应用商店免费下载
我想逐一介绍这四点。
RS，但我认为接下来会发生什么呢？
在4 RS之前，首先要知道如何获得
首先是顾客，这才是最重要的。
这确实是个棘手的问题，而且实际上可能……
在此之前的那件事是
做好心理准备
过山车和过山车
生意是我发现了这个，嗯，发现了这个
你的图表，哦，天哪，是的，而且我认为
对于任何创业者来说，这都是如此。
对他们来说，理解这一点很重要。
循环，嗯，我想你可以把它叫做……
崩溃燃烧循环或其他什么，因为如果
当你……的时候，你并没有意识到这个循环。
击中某些部分，你很可能会
我会觉得肯定有什么事。
你确实有问题，但是还有……
这场崩溃是不可避免的。
循环时，我会把它放在屏幕上。
有人看到吗？是的，这就是，这就是
创业者生命周期，直到你学会
如何摆脱它等等。
共有六个
阶段分为第一阶段，即
盲目乐观，这就是你
看到你的朋友或者你看到什么
网上看来他们正在制作
钱，或者看起来像是有一些。
机会来了，你会想，我的天哪！
听起来很棒，而且你很乐观。
因为它看起来很棒，但它
你之所以不了解情况，是因为你根本不知道什么。
它
所以，你一头扎进去，然后你说
好的，我要继续跟进这件事。
不管是烤纸杯蛋糕还是其他什么，我
我打算去割草。
我打算做加密货币交易，随便什么都行。
第二步就是你投入其中，
你会想：哦我的天哪，我不知道
这其中涉及的事情太多了。
而且这明显更多
比我想象的要复杂得多。
你会成为一个有见地的悲观主义者
你现在知道这很难了吧
比你预想的要难得多
第三阶段是危机阶段。
绝望的意义或价值
你还在继续做这些事，真是……
你继续不工作，而且你一直
它一会儿能用，一会儿又不行，所以
这是步骤，这是这个
真理的意义就在于此，而这便是循环。
企业家的道路在哪里
分裂和绝大多数人
采取下一步行动，然后他们……
你知道吗？
那边有个东西，我的
其他朋友在做，也许我也应该做
相反，然后他们又跳了回来。
他们先是盲目乐观，然后就走了
繁荣助长了悲观情绪，他们只是
他们绕着圈圈转啊 ...
20个月都过着同样的生活。
直的
多年来，另一条道路从
绝望谷坚持了下来
这样你就能成为一个消息灵通的人了。
乐观，因为你现在明白了
仍然理解所有不好的事情，但是
你也懂得欣赏美好的事物，
如何避免不良后果并最大限度地提高
很好，然后到了那里你就……
你只要在这条路上坚持足够长的时间，
最终你实现了你最初的目标
这个想法真的很容易也很快，所以
那个周期，这或多或少就是……
亚历克斯·罗西的人生故事，这就是我
能如此细致地描述你
步骤就是我称之为循环的步骤。
呃，电话另一头的人
身穿红裙的女子，很可能
《黑客帝国》电影里我最喜欢的部分
那就是尼奥，他是主角。
角色呃参与了一个教学项目
他做了一件事，所以他走着……
穿过拥挤的街道，什么
看起来像有墨菲斯的纽约市
引导他，呃，他正在汲取灵感
这是他应该学习的东西
他说：“尼奥，你刚才在听我说话吗？”
或者你是在看那个女人
看着穿红裙子的女人，
尼奥正看着那个穿红衣服的女人。
装扮成墨菲斯说话的样子，然后他
他说再看看，然后他回头看了看。
其中一件连衣裙，还有它的经纪人史密斯。
一把枪指着他的头，就在那段时间里。
他瞬间像冻住了一样
他解释说，你要么是其中之一。
我们中的一人或其中一人，他们是
那些被派去摧毁的哨兵
我们，以及看起来像是那个女人的人。
穿红裙子的其实是一个
系统中的特工旨在摧毁
你现在所处的机会
所以我喜欢那个穿红裙子的女人。
之所以如此，是因为它太真实了，因为
你身处其中，你身处其中
与您的企业和关系
你就像你知道这个女孩似乎
太好了，然后你就会了解她了。
你发现她睡觉时会打鼾
睡着了，突然间就像你
你知道，你知道，你看到，你看到
早上穿着运动裤，素颜。
然后你意识到，有时候她
情绪化什么的，但你开始吧
要了解你，就像我不知道一样。
如果我们要像你一样结婚的话
我知道我们目前的情况大概就是这样。
然后你看到一个穿着红裙子的女人
然后你就说，你知道我的想法吗？
就是那个女孩，所以你退出了。
您与您的企业和您的关系
进入那段关系，但然后你
意识到那个女孩得了螃蟹病
有个疯狂的前男友，你会想：哦
我的天啊，我真不想跟任何人打交道。
这些东西对，所以我的囊性纤维化也是其中之一。
第一批人的反应是：哦，我的
天哪，我雇佣了那个人，事情就这么改变了。
一切都好，所以我的首席财务官在健身房启动了
曾带领四家公司从零发展到一百
她经手过40多起并购案，金额高达数百万美元。
她最大的一笔交易是5笔。
亿万超级经验，嗯，她是
在她职业生涯的最后阶段，她就像
我带你们去，我带这个
和你们一起的最后一次旅程，就这样吧
你知道吗，莱拉和我，我26或27岁。
当时莉拉23、24岁，我们
坐在桌子对面，对面坐着一位非常
经验丰富的商人就像
请帮帮我们，这是其中一件事。
她教会了我，我永远不会
忘记她是谁
他说，别人的草坪总是更绿。
另一边，你根本不知道。
施肥
妈的，她，她是南方人，所以
她有一种浓厚的南方口音，她
就像总有狗屎，对，狗屎。
到处都是她，所以她就像我一直都在
在足够多的企业中，我们都知道所有
企业都有烂摊子，所以你只能……
拥有你不知道的那些破事儿
你所知道的那些破事，以及你身处的那些地方。
这行，所以这就是狗屎。
你知道，这一点意义非常深远。
它对我的生活影响深远，因为它如此
对我来说，打破这个循环真的很难。
对我来说很难，嗯，我的意思是，我把我的我的
众多企业的生存故事
我一直参与其中，所以很喜欢
创业广告一直都非常真实
我和我一起制作了一些最大的
仅仅追求职业目标而犯下的错误
我将注意力分散在多个方面
努力，我可以诚实地说，
2024年是第一年，这是
现在是2025年，这是我人生中第一次……
我没有经历过错失恐惧症（FOMO），所以没有害怕错过什么。
错过了，而且是其中之一。
我一直拥有的东西
会看到有人做得非常出色。
哦，天哪，我的意思是，我应该得到
我不应该那样做。
我应该那样做，嗯，而且是
这是那种事情之一，有点……
就像你并不快乐，却又感到快乐一样
你回头看看，就会意识到自己很幸福。
然后你会想，你知道那是什么吗？
今年真是个好年，你知道，就像你一样。
就像事后回想起来那样
我意识到的是，现在当我听到
有人说：“我的天哪，我把它碾碎了！”
我觉得这东西太棒了
对他们来说，我相信有很多……
我不知道的问题和
那太棒了，但我还是要继续
做这件事是因为这是
我唯一擅长的就是这件事。
我打算继续复利增长。
我的信息优势
其他所有认为这很容易的人
并且想参与其中，所以嗯……
想想看
任何一家大型公司
你所知道的已经存在了好几年了。
几十年，为了让某事发生
创始人已存在数十年
必须专注于那件事
整个过程中，我通过以下方式衡量专注度：
事物的数量和质量
你拒绝，我衡量
承诺，或者我将承诺定义为
排除替代方案，因此如果
你把婚姻看作是一种承诺
那么，这就是最终的承诺。
因为你几乎限制了一切。
除了这个人之外还有其他选择，所以我
认为许多商业问题和
许多企业家会将他们的收入提高 5 倍或 10 倍。
如果他们只是把自己交给企业，就能获得生意。
决不
这就是我正在做的，我是……
意思是你知道的“烧船”这个词。
但我正在排除所有其他方案，
我安排自己的生活，以便我能……
追查此事非常困难
替代方案，我认为这样做是可行的。
你其实可以战胜这个周期。
然后穿过岔路口，前往你即将前往的地方。
呃，先崩溃燃烧，然后再重新开始。
末日循环或使其成为知情者
乐观，然后最终走向
你取得的成就
想要的东西太多了，太多了
有很多东西，但它非常重要
观点
嗯，那我应该从哪里开始呢？就从这里开始吧。
此刻，意义危机正在酝酿。
此刻，我看到的很多是
创业者未必会放弃
老东西，但只是接受
另辟蹊径，吸引创业者。
会在健身房里走过来跟我搭讪，
他们会说，嘿，史蒂夫，嗯，我只是想……
让我告诉你我做了什么，看看你是否
他们可以给我任何建议，然后他们会
列举他们会说我是的三件事
我开始涉足加密货币领域时，
朋友戴夫，我经营着一家美发店。
我们在电商平台上销售，我已经……
还有另一件事，他们几乎都这么认为。
他们做的事情越多
他们成为……的概率越高
成功
我妈妈有的那件事，我妈妈有
我创办了30家企业，并且一直在关注……
我整个童年都是她开始的
理发店，然后是那个人
街对面开了一家房地产中介。
他们会进来，然后说我们生产了很多东西
她会以房地产经纪人的身份开始赚钱
她觉得那份工作糟透了。
在她经历的这个意义危机时刻
然后开办一家家具店
然后她，她，所以她跳到了
20到30家企业，这有点……
现在仍然在发生，他们最后六次
几个月后，他们最终破产了，她这样说道。
就像你知道的，就像那些猴子一样
荡到下一个分支，荡到
接下来发生的事情，从来没有过。
由此产生的逃逸速度
形成的乐观主义
所以，是的，这部分确实很有道理。
对我而言，无论从哪个意义上来说，这
就像一种与所有事物都相反的焦点的想法
出于你的本能和情感，但
我认为这对于取得成就至关重要。
创业更像是一场战争
与其说是心灵之战，不如说是一场思想之战。
就像我们能够理解我们应该做什么一样
我们就是不这么做，我觉得就是这样。
为什么我们更擅长给予
我们比其他人更愿意遵循这些建议。
大多数人如果只是遵循他们的
他们会给出自己的建议
成功了，对吧？所以，嗯，关于这一点。
我称之为绝望之谷。
小众圈子就像别逼我一样
打虱子
你就像有三个人一样
事情正在发生，就像让我喜欢一样
狠狠地扇你一巴掌，让你赶紧选一个，因为
问题在于，他们中的任何一个都可以
可以，但除非它们都能工作，否则它们都行不通。
你只能选一个，因为它实际上是
在我的
意见是一种练习和傲慢
假设你同时做了三件事：
无论如何都要打败一个
我正在做这件事，我可以向你保证
将会击败你的竞争对手是
只做那一件事，你就觉得
你三分之一的时间将会是
不，不会的，我想是这样。
傲慢，所以实际上就像……
下面就像有支撑结构一样
在这背后隐藏着自负，我说这
对一个做过这件事的人来说，就像当我
我创办了创业公司，我也有我的
我去过六家健身房，我还看过脊椎按摩师。
我还有一家代理机构，我还有一家牙科代理机构。
于是我便自我介绍，我就像……
哦，我拥有很多公司，但我认为
最大的误解之一
你是企业家，这并不代表你就是企业家。
理解两者之间的区别
既是所有者又是首席执行官，等等
他们可能会听说你有一个
他们可能会听说我有一个作品集
投资组合，然后就像，好吧，他们
我得有个作品集，所以我必须建模。
那家伙真高，我也应该去打篮球。
事情不是那样运作的，对吧？我应该……
所以如果我想变得富有，我就应该飞。
私密空间不是那样运作的，对吧？
它混淆了秩序和
所以我们必须按顺序做这些事。
为了得到结果，我们必须
为了达到目的，只专注于一件事。
获得超额回报
以及这种注意力的扩散
尤其是当你刚入行的时候
创业生涯就像你
已经有很多事情不知道了，该怎么做？
你现在想要三套
你想尝试的未知事物
同时征服和
思维谬误在于我打算
全部都试试，看看哪个最好。
可以，但它们都行不通，因为
你正等着看哪一个会
我觉得，因为你可以强迫别人这么做，所以才行。
只要满足特定条件，你就可以强迫一件事发生。
就像我一样，我打算直接假设是BAS。
感觉你在卖东西，但实际上你并没有卖。
5美元的钞票可以换成4美元，就像你知道的那样。
正常的商业经济，例如如果
如果存在房地产企业
还有其他人也在赚钱。
有一些毛发生意，人们
赚钱的方式有割草
人们在商业领域赚钱
你可以通过所有这些方式赚钱。
就是赚不到钱
同时，当你
今天走进来，你坐在了……
椅子，我说，这是怎么回事？
我记得你专业上的表现。
你说你又说了同样的话，
更好，这显然来自你
我那无穷的智慧，没错。
它只是来自来自来自来自来自
遭受痛苦，嗯，这痛苦
就像最大的创业者
我职业生涯中所犯的错误都
源于我每时每刻都在分散注意力
他们之中每一个都像
他们就像我谈论我如何拥有
我加入的电子商务业务
我应该向我的许可公司说明我不应该
我一做完这件事，我的
我的收入开始放缓，而且……
成长，为什么你因为我是
就像我刚才那样，我当时就想，哦，天哪，我没有
不想白白损失金钱，而且我
我想要，我想要变得如此暴力
这样你总会留下钱。
桌上的景象是专注的结果。
但你留下的金额很少。
桌上摆着大量资金，可以用来追求……
另一张桌子上摆着更大的一笔钱
坚持做你正在做的事情
现在是复利的时候了，如果我
如果在这里展示一张图表，就好像……
你的事业已经进入第三年了，
你想考虑搬到哪一年
你需要比较的新事物的零。
或许是某种新事物诞​​生的元年
增长速度更快，但它必须比……增长得更快。
第三年到第四年，这件事
你现在正在直播，我想这就是……
人们会将元年与……进行比较
元年，但不包括第四年到元年
问题是，我们实际上有
线性生活，所以我们就是这样。
不公平但却真实的比较
机会成本和每一个例外
我认识的一位成功的企业家
一直以来都坚持做一件事
花费了过多的时间，而且我认为
我想说一句名言。
Shane per 是，但他说道，嗯，成功是
做一件显而易见的事
一段异常长的无
认为自己比你聪明
是，就像你我一样，我们都知道
我们需要做什么
并且比较，所以我们不需要做我们的
生活将变得更加复杂。
我保证会按规模来，所以就这么简单
尝试做更多你已经在做的事情
做好事情已经够难了，别再犹豫了。
添加其他内容，例如：
需要写一份承诺书
我就打算坚持下去了。
那就那样做，但是
事情是这样的，我们当时正在聊天。
关于之前的水平，就像
击败boss后，接下来会发生什么呢？
你知道如何打败第一个boss吗？
游戏中的三个，然后你
你就说好吧，那我这就去
重新开始游戏，然后打败boss，我的意思是
这一次，它将会是
虽然不一样，但你最终都会达到那个水平。
再来三次，你就又卡住了。
所以人们就一直不断地……
三级和新的和新的
一次又一次的努力，因为
他们始终没学会如何克服这一点。
所以你只能面对老板。
知道自己的不确定性
我不知道该怎么做，但是你
只要你坚持下去，总会找到答案的。
重复足够多次，你就明白了。
尽可能多地与人交谈。
看看他们说了什么，你把它整合起来。
你说的这些，我觉得这是最高的。
这条路可能行不通，但我会这么做。
从根本上相信，如果我们削减
人们的头发很好，我们这样做是为了……
很长一段时间内，我们将拥有
蓬勃发展的业务，如果我们有一个
我们用的那个东西，真是个不错的模型。
或许可以再开一家。
地点以及如果我们能控制成本的话
我们或许能够得到一个实际的模型。
我们既可以投资自己的资金，也可以投资自己的资金。
要么投入资金，要么找其他人来带走
它像所有这些国家一样，就像我一样。
至今为止，我还没发现哪家企业做不到这一点。
达到每年1亿美元的收入
它存在的所有排列组合中，你就是其中之一
干洗店很好，没问题，我们会建造的
该模型，要么我们将要
该模式获得授权后，我们可以进行特许经营。
建立模型后，我们可以吸引外部投资者。
我们可以将其推广到全国，我们能做到。
但这些疯狂的目标仅仅是疯狂而已。
因为人们的时间线很疯狂，他们是
实际上，如果你扩展目标，那将是非常简单的目标。
如果你真的有10分，那就把时间表列出来吧
年度目标或真正的20年目标
几乎任何事情都能做到。
每一家市值数十亿美元的公司都是
你知道，他们通常会明白的。
大约在六年级到十年级之间
公司往往会喜欢那些大公司。
数字和大多数人
听这个已经五年了
创业，但你只有六个月
投入到你一直在努力的事情中
现在就开着，你一直重启。
每次都达到10年级的计时器
你重新开始，我想就是这样。
一部分内容我花了很长时间才完成。
弄清楚这一点，我认为这需要很多……
企业家们喜欢把事情搞砸
周围有很多东西
一开始是因为你根本不知道
你在做什么，所以在我的
获得这种经验大约需要五年时间。
我认识的大多数企业家都只是
比如找到类似这样的方法
大约需要五年时间才能弄清楚
北在哪边？对，然后
这大概还需要五年时间。
很多人都这样，就像他们一样
重新启动，然后崩溃了。
烧掉它们，还需要5年时间。
建造一些可以创造的东西
世代财富，所以这关乎……
十年老蛞蝓，这才是真正的难点。
如果你有一份工作，那就应该了解真相。
现在，几乎整整五年时间里
你辞职是因为你不想继续这份工作了。
像你这样努力工作，而且你也想这样做。
为了赚更多钱，而且一旦你
放弃之后，你会意识到你现在
你会比以前更加努力地工作。
这样一来，你的收入就会减少。
一段较长的时间
好处是你可以领取所有款项
你对自己收入微薄负有责任
以及你的工作量
因为你就像我的老板是个白痴一样
是我，但这是事实，而且我
我觉得在某种程度上拥有那种……
乐观的无知实际上是其中之一
真正值得称道的品质
企业家，也是最难的企业家之一
部分原因在于，这是你最大的飞跃。
这样做会立即得到加强。
源于你从存在中获得的自由
你能知道如何绘制自己的图表吗？
但路径
戒掉一件事的巨大成功
而要开始另一次，你需要……
立刻就忘记了，而且我觉得
从根本上讲，这就是为什么这么多人
企业家们之所以不断这样做，是因为
你第一次做的时候是
你辞职时最兴奋的事
把生意做成，你就能得到一些。
初步取得一些进展，以及那最初的
你赚到的那美元是新月份的1美元。
商业就像最好的美元。
没错，但它却是一个如此强大的强化物。
它强化了什么？
强化停止你正在做的事情
圣又开始做别的事了，所以我
认为其中一个根本性错误是
创业精神有时就是
跳槽去创办这家公司是……
你需要立即吸取的教训
忘记旧观念，因为之后你必须……
坚持很长时间。
时期
时间也蕴含着一些东西。
企业家们并非一开始就投身创业。
公司秉持着这样的信念：
假设是错误的，所以在第一年或
七个月后，他们才意识到
他们最初的假设是错误的。
认为这意味着被遗弃的东西，因为
我的假设是错误的，而
我遇到过的成功企业家
尤其是第二次创始人意识到
他们的假设几乎
从一开始就肯定错了，而且
启动过程是为了纠正错误。
我认为，找到一个新的假设是……
就像马克·扎克伯格在他的房间里一样
就像换脸之类的。
对人们的吸引力进行评分，现在
这就像虚拟现实人工智能一样吗？
公司是的，但要明白你的
假设从一开始就是错误的。
你知道这是一个过程
我认为找到一个新的假设会
给你多一点耐心
很好地度过了这些危机周期
意义等等，所以两件事
其中之一是我发了一条推文，内容如下：
超级火爆，但感觉就像……
初次创业者，嘿，我需要你
在我告诉你我的……之前，先签个保密协议。
我知道你已经有了商业想法
我知道我知道你
第三次
创始人，呃，这是我所有的资料。
这里是所有文件，这里是所有
预测结果可能全是错的。
这大概行不通，嗯，但我有一个
几个聪明人，我想我们就能……
能够弄明白的话，它大概会
耗时更长，成本更高。
比我们预想的要花更长时间，但是
我觉得值得
拍摄，还有其他事情，因为每个人都
谁，谁，谁，曾经是双方阵营的人
像企业家那样理解它
因为他们会说，哦我的天哪，我当时
那个人，还有所有投资者都明白。
因为他们会说，哦我的天哪，我应付得了。
一直和这个人在一起，但实际上
你刚才说的那些话，很多很多
从你最初的想法出发，进行多次迭代
直到实际发生的事情再次发生
其中一次演示……
初学者和专家之间的区别
初学者思维方式是二元的，所以他们
你认为这方法奏效了还是没奏效？
如果这个方法行不通，我就需要一个新的想法。
而不是有细微差别的思考
大师、专家或高级
有人会问，如果我这样做会怎么样？
点击进入，我把它分解成……
零部件，这个呢？没有
运行正常，不是元广告不行。
工作或广告不起作用，那就是
我们的广告没能抓住重点。
或者说我们没有提出我们的报价
在着陆页上足够清晰，或者
与广告内容不符
或者，你知道，是提议本身。
不太吸引人，或者说它没有……
它不喜欢只有我们
每个人都进来，然后说“是”。
是啊，我也有点想要那个，但是这个是
实际上，我的问题是我们并没有解决。
核心问题，所以它总是在……
细节之处总有惊喜。
仔细筛选众多细小的事物
找到最终的内核
解决业务问题，我的意思是，我知道
呃，Facebook当时正试图修复他们的问题。
病毒式传播问题，他们被困在……
花了几天时间试图弄明白如何
他们可以获得更多留存用户。
合适的人会注册这个平台。
但那样他们什么也不会做。
然后他们就退出了，就这样最后
嗯，扎克伯格刚才说，好的，我们有一些
人们相信，如果人们拥有更多的朋友，就会有这种想法。
他们会参与，所以他们没有参与。
而问题就在于……
他们无法证明这一点，所以感到不确定。
当时就觉得这样更好。
比他们没有朋友要好，所以他
同意了，新目标是10。
14天内交到朋友，这是我们的目标，所以我们
必须创造这种体验，以便我们
可以借此机会向他们介绍10
人们或将他们与 10 个人联系起来
他们已经在平台上知道了。
14天后，事情就发生了
然后，很显然，Facebook 就火了起来。
他继续成长，所以他不像以前那样了。
哦，Facebook 好像不能用了。
社交网络不会成为……
问题是，它通常要小得多，而且
你需要做的调整是
比你想象的要复杂得多。
最初预期基础性
原理类似于剪头发和割草
草坪，不管怎样，这个问题就是这样。
存在，我可以收取一定的费用
如果能从中获利，那就有好处了。
这家公司本身没有任何问题。
究竟是什么限制条件呢？
阻碍我们前进，然后通常会加速。
进入约束并实现
有20个因素促成了这一结果。
结果并非只有一个，而这正是关键所在。
专业技能，以及你培养的那些技能。
是的，经验是通过不断尝试和失败获得的。
那就是，那就是它的名字
游戏，所以我认为你必须要有
对故障的容忍度极高
没有内化它，也没有感觉。
就像你自己一样，你也是个失败者。
失败的结果
嗯，这就是我开始我的第一个故事。
18岁时创办的公司名为Wallpark
社交网络什么的，嗯，我以为
游戏结果对了，是的，我来了
向后来的企业学习
实际上，这是一款游戏
创业就是为了获得成功，
赢得这两件事截然不同。
因为当你想要证明自己是对的时候，你
你不仅想当CEO，而且你还想
你提出的假设是……
首先，嗯，Pitch Deck即将实现。
即使客户告诉你
你错了，你试图强行……
操
是啊，但是当你的游戏是……
要想成功，确实有几个。
我观察到一些有趣的事情发生
其中之一就是你，我看着创始人说
其实我可能并不是个好人。
是的，即使我创立了公司，也要当CEO。
或许我应该成为首席品牌官
警官，当我想到一些事情时
英国顶尖公司仅占
价值1亿美元的吉姆鲨鱼本
朱利安的公司估值15亿美元
这家企业估值可能高达十亿美元。
我参与了其中一些业务。
方式各不相同，但是，嗯，他们……
它们共同之处在于，在某个早期阶段
指出创始人的自我次之。
他们说，企业取得了成功。
实际上，我并不是我应该成为的最好的CEO。
担任品牌或市场营销产品负责人或
产品或其他什么东西，就是这样。
这种心态的转变，从“我需要”
我必须是对的，而且我需要掌舵。
正确与这件事需要
是
成功，这可以追溯到……
谁，也就是如果你在某个时候
如果你想拥有一个真正
这家公司将会非常成功。
需要比毕生经验更多的专业知识
你可以活下去，然后它就变成了
一场招募游戏很快就开始了。
几乎所有企业都变成了
招聘，我的意思是，如果
如果你听扎克伯格谈论这件事，你就会明白。
你听埃隆谈论
如果你听过史蒂夫·乔布斯的演讲
史蒂夫会谈到这件事，他说……
他公司里最好的球员
他会预留大约一年的时间到18岁
几个月的时间才把他们带进来，阿门，他说。
每次你知道我我我我我都知道我是谁
想要，然后我就会像他一样。
我知道我会接一些其他的电话。
我和人们就会像这样，但是
他们不是
约翰，他们不是约翰，所以他会
继续努力，继续做下去。
和他们一起工作，最终
他们就像你知道的，很好
就像放弃一样，他们会想，如果这家伙是
他这种坚持不懈的态度很可能会持续下去。
他会成功，但他会带我们去那里。
我觉得就像人们一样
你所能做的最重要的事情就是你
可以将外部因素引入公司
你知道疯狂的
科技是我最喜欢的科技之一。
史蒂夫·乔布斯的所有视频都在这里
你刚才提到的那个人谈到了
聘用了三位杰出的人才，他
他说了类似“我会播放它”的话
屏幕上他说嗯，人们认为
苹果的成功是我的功劳。
我的天赋和技能，但是什么
我实际做的就是，我已经建立了我的
关于招聘真正杰出人才的职业格言
从事极其艰苦工作的人们
找到他们并雇用他们，以及这一点
当你这样做的时候，会发生一件疯狂的事：
它传播开来，我是一个玩家，然后想要
他们与球员合作，也雇佣了一名球员。
我认为，球员们会感染并传播开来。
这
我的视频
我的成功很大程度上源于寻找……
这些人确实很有天赋，而不是
勉强接受B级和C级球员，但真的
去争取A级球员，我发现
我发现，当你得到
当你去的时候，足够的玩家会聚在一起
通过令人难以置信的努力找到你
他们认识这八名球员中的五名。
非常喜欢彼此合作
因为他们从未有过机会
以前做过，他们不想再做了。
与 BNC 播放器一起工作，因此它就变成了
他们实行自我监管，而且只雇佣一个人。
更多玩家，所以你才能建立起这些
玩家的口袋和它
传播的重点在于它是
就像金钱并不能让你……
很高兴它是那种让人喜欢的事情之一。
每个创始人都必须想办法解决这个问题
他们自己，但问题是，还有我和
我显然有很多
围绕这个话题的讨论，但是
就像你认为今天的A级球员一样
这并非你想象中的A级球员
五年后，所以我认为其中一个
围绕这个话题最难的心理技巧
试图将自己投射到……
未来发展成为你所处的规模的企业
想拥有并说出谁会是a
达到那种体型和规模的球员
回到现在，然后说
今天我该如何让他们为我工作？
阿门，确实如此，所以作为一个
对于任何拥有心理过程的人来说，这都是一种心理过程。
目前有一家企业，并且有一些
如果你喜欢所有人，员工们就对了
现在你可能已经有了某种版本的
你之所以是玩家，是因为每个企业都有玩家。
希望至少有一个就在你旁边。
想象一下，你的公司有五个
你想象中的那些人
你现在有那个人了
我有五个，还要多少？
你会加倍吗？你会加倍吗？
你会吗？你会吗？五次？你会吗？十次？
你会这么做50次吗？有时候你会意识到
你会说，不，我觉得我真的会
10倍，所以如果真是那样的话，那就不是10倍了。
你只会把公司数字乘以 10。
公司价值将增加两倍
超过10倍，因为它将不再是
它的依赖性将大大降低。
你，而且它会更依赖于团队。
你已经
如果会的话，就建第三栋楼吧
更快，因为你会有更多
同时开火的枪管
推动事情向前发展以及那些
各个部件组装起来时，你需要……
然后从机会的角度问问自己。
从成本角度来看，还有哪些活动
我这样做会有什么结果呢？
有可能通过短信联系我的公司
加快速度并提高企业效率
价值
多个，那不是那样，如果你
如果找不到，那就意味着你是
做错事了，我觉得
这是那种重要的试金石之一。
测试一下，看看我能不能找到什么
我给你举个非常简单的例子。
那不是人类的B，而是基于天赋的。
这里有个很简单的办法，比如给你打电话
因此，有大量的研究表明……
建议你可以将你的收益提高四到五倍
通过电话转化潜在客户
在他们选择后的60秒内
您提供的任何产品
如果您具备以上所有优先事项，那就拥有它们。
他们遍布各地
公司里有哪家公司拥有高……
可能性是你的四倍或五倍
商业
立即以极低的成本完成
所以，这比直接打电话给潜在客户要少得多。
如果答案为“否”，则在 60 秒内回复。
那么，上帝作证，你们为什么不召集所有人？
60秒内即可联系到您的潜在客户
问题大概会是这样的：嗯，我
我们没有足够的人手来打电话。
如果领先优势在 60 秒内显现，那么我们就会说
好的，你收入的 4 倍是多少？
公司价值如何？成本是多少？
雇佣一个人，他的唯一工作就是
现在就给线索打电话吧，我最近
他们和一家修复公司谈过。
他们给房屋造成了水灾损失
他告诉我，他被暴风雨袭击了，他说他
他的潜在客户转化率只有 55%。
电话都是潜在客户，我当时就想，这到底是怎么回事？
你这么做的时候，我就想，嗯
他问：“你每天能获得多少销售线索？”
两三个的时候，我就想，好吧，那是什么？
他对这个过程说，哦，这真的
很简单，呃，我姑姑，我付给她6万美元。
一年来，她只有一份工作，她没有
除了在公司承担的责任之外
一旦出现领先优势，你就停下来
和丈夫发生性关系后，你停止了
你停下来，你停止做饭，你停下来
爱上你的孩子，你立刻
给负责人打电话，这是唯一的
她必须承担的责任
目前每天打三个电话
有了线索，他就付钱给她。
6万美元，就能带来数百万美元的收入。
美元的收入，所以你不是
准备用美元支付。
你现在得为此付出代价。
从你即将花掉的美元中
你之所以还没做，是因为……
你还没做呢。
所以把它固定住。
回到
我认为最艰难的时刻是我们
把这叫做收购过程中的泥潭。
常见，但通常在 1 到 1 之间。
300万是沼泽，我认为
原因有很多。
这段时期对……来说真是痛苦不堪。
假设创业者们投入了100万美元
如果你有一百万美元，简单的数学题就能解答你的疑问。
假设你的企业有 20%
利润率，这意味着你在盈利
每年可获得 20 万美元利润
对于一名A级球员来说，这可能需要花费不少钱。
你得拿走100%的利润才能得到那份
玩家，所以你会看到类似的东西。
这将是你无法做出的选择。
我是否要牺牲基本上100%的精力？
引进这个人有利可图吗？还是我应该……
每天再工作六个小时来完成
这个人正在做的两项工作
走正道既痛苦又危险。
因为过度劳累这件事
你可以克服这个难关。
然后现在你可能已经到3或4级了。
百万，那20%就是800，你可以……
即使花费 200，你仍然有现金流。
你仍然可以承受不利的一面
选择个人道路，那会怎样呢？
你选
错了，顺便说一句，女士们……
绅士风度正是企业家们获得成功的原因。
外部回报是因为我们承担了
外部风险，所以这就是……
这项工作要求我们必须愿意
做出不可能的选择，以及广阔的空间
大多数企业家的选择
这些商业选择是不可能的。
介于两种相对较差的情况之间
因为其他选项都不是。
感觉根本没有选择余地，因为
当然，这些显而易见，我们应该在意。
当然，更快的路径是我们应该遵循的。
当然，我们应该尝试做得更好。
更快的机载速度，好的，所有这些都是
显而易见的那些，但当你
伙计，我正在努力想那些人
我不是，我是
并非你做出的所有决定都是如此。
陷入困境，埃隆说这真的
他说得真好。
经营一家企业就像盯着屏幕看一样。
走向深渊，咀嚼玻璃
因为……凝视深渊
其中一个组成部分就是：
这可能永远行不通，而你几乎
时刻面临生存风险
生意和用餐玻璃杯
组成部分是你自然而然会……
你的角色被安排到最糟糕的境地
企业中的问题以及
其他人都无法解决的问题
这是人们无法解决的问题之一。
解决其中两个最糟糕的问题，或者说，他们
他们不想解决问题，而且他们很糟糕。
所以你基本上就成了一个过滤器。
最糟糕的事情，所以才会有这种感觉
就像每天都有一场大火一样
因为你是唯一一个
没有人能做出艰难的决定，因为没有人
否则，你想在这两者之间做出选择。
面临艰难抉择，你会想：为什么？
真的有那么难吗？问题是……
这真的永远都很难。
你用来支付的货币
硬度会发生变化，所以你知道
很多人都有这样的设想：
就像《洛奇》的过场动画一样，它必须
对生意来说可能很困难，但我并不这么认为。
我认为这就是困难所在。
我认为困难之处在于，每
商业层面需要做出新的牺牲
你不知道自己会……
必须做出来，因为如果只是哦，我
必须长时间工作，有很多……
人们在工作中长时间工作。
而且不会生长，通常
因为他们不愿意经历艰难的
对话是一种不同的货币。
没错，他们必须承担风险，这是……
他们有不同的货币，嗯……
他们必须做出某种改变
打赌他们否则就不会这么做。
他们不得不做出某种决定
他们遇到的法律问题
有个员工试图起诉他们
某种程度上，Mal 之类的东西，对吧？
突然间，你会想：等等，所有的一切
这些事情正在发生，而且
经常发生，而且每次
你解锁的等级会提升新的玻璃等级。
你通过这种方式最终会达到真理，所以这
这就是为什么像我这样的大多数创业者
观点不会真正消失，它们只是逐渐消散。
所以通常来说，这不是宇宙大爆炸，而是……
他们只是停止了寻找，所以要么他们
获取符合他们当前水平的内容
他们根本不追求更多。
有时他们会说，事情并非如此。
这笔交易值得，我尊重这一点。
你就像你知道我在做什么一样
年薪一百万美元，我可不想这样。
没关系，你赢了，恭喜！
就像你赢得了人生，嗯，但大多数
时间到了，他们其实并没有真正放弃，他们只是……
放弃尝试，然后他们要么就……
海岸，或者它就这么悄无声息地消失了。
虚无，仅此而已。
我相信你肯定有过这样的经历。
经历过这一切之后，我看到了这一点
创业者的周期就像四季一样
就像，哦，是的，我进来了，甚至
例如在媒体和网红领域
不管怎样，有很多
伙计们，十年前的情况可不一样。
现在的景色与十年前相比截然不同
有些人适应了，其中一些人是
我不喜欢他们，他们只是
他们就是不愿意咀嚼
我该如何学习这种新玻璃呢？
抖音，我该如何学习，但是男人的博客。
他们太棒了，简直就是……是啊，他们
情况已经不同了，我和一位企业家谈过。
规模非常庞大，数亿
他当时说，兄弟，我们今年的销售额是多少？
我们在电视购物广告中大获成功
他说，我们就是，你知道，我们，呃，我们
我们真的只需要破解它
YouTube，我心想：
老兄，现在都2024年了，你还需要什么？
十年前，他试图破解 YouTube，当时他已经……
我们有资源去做这件事，但这只是一个
不同类型的困难，所以大多数
难点在于存在一定程度的不确定性。
其中包含了这些内容，几乎
必然立即失败，因为
你首先要做的事情是
可能行不通，而且又是这个问题。
当你进入新阶段时，会经历多次迭代。
您需要转移您的域名
普遍知识，即作为
作为一名企业家，我会知道这一点。
可能因为我只……所以才不行
我需要了解关于它的四件事。
我知道大概有400个，所以我会得到我的第一个
中枪了，我需要找到方向。
正确，然后继续多做。
因此，我选择了咨询这条路。
学习就像进入一个全新的空间，但是如果
你想学习一项新技能
我最快的方法是在室外完成的。
当然，任何事都非常棒。
活动量，无论是什么
比如我想接很多销售电话
我想做很多外联活动，我想
我想创作很多内容。
客户成功团队称之为任何……
你做一百次这样的练习，然后你
请说出其中排名前 10% 的选项。
这前 10% 的人有哪些不同之处？
比其他90%都多，然后我说好的
这些有这三样东西。
那不一样，我们试试看。
接下来的100件事，就是这三件事。
然后，因为生活种类繁多。
会出现一些新的变量。
存在的，就是你关注的前10%
接下来的100个，你会想，好吧，我们
确实有三个，但还有两个
这10年里还发生了更多事情
与其他90个相比，现在让我们全部完成
其中五件事，随着时间的推移，这
这就是你如何制定检查清单的方法
制作劲爆内容和劲爆视频
我确定有这段视频
大卫·佩雷尔谈论克里斯·洛克的
创作过程是怎样的？他问道。
你在麦迪逊看到克里斯·洛克
广场花园，感觉就像60年代一样。
几分钟的熊熊烈火，你会想：怎么会这样？
这家伙太搞笑了，这是因为……
你没看到的是许多小俱乐部
他去的第一个俱乐部是……
完成一整套小时歌，而且有……
三个让人捧腹大笑的瞬间
大概还有五分钟。
那些好的，以及剩下的55分钟
基本上很糟糕，所以下次他
他去夜店，带走了那五个人
几分钟后，他们就领先了，然后
他尝试了所有新的素材用于下一部作品。
55分钟，他还有5分钟时间。
他不断重复这个过程。
把新东西放在最前面，直到
最终是60分钟
一阵阵笑声，然后人们
大家都会惊呼：我的天哪，他太有才华了！
真不敢相信他居然能站起来。
在那里对着麦克风讲话
让每个人都开怀大笑，跨越年龄界限
跨越文化界限，嗯，跨越你
了解你所有的界限
或许会想，他怎么会这么幽默呢？
大家都这么认为，那家伙怎么会这样？
他写作能力很强，所以他看了看
他写的东西，他觉得最好。
一些东西进入了少数几件事中。
他总是这样做，然后一直如此。
写作，而这从根本上来说就是……
学习任何事物的过程，它是
通常不是一件事，而是许多小事。
加在一起的事物
聚合创建外部回报
抱歉，我刚才有点像在讲坛上讲话了。
对技能习得采取激进的态度
这就是成功所需的条件，真有趣。
但看到你的作品真是太有趣了。
经历那段旅程，以及你如何……
你最终选择了技能习得。
因为我当时也和你一起去过那里。
我当时在想三件事。
大概就是这样，我设法把它们记了下来。
最上面那个就是你。
详细列举了聘用该人员的三个原因
当你面对……时，他/她是一位杰出的人。
面对这个悖论，我该怎么办？
我的利润很有道理，其中一个
我从创始人那里听到的一些重要信息
他们不懂得欣赏
就是长时间地去……
必须具备某种情感
监管，正如你刚才提到的……
不同层级的业务和
每升一级，你都会遇到更多问题。
我经常看到的是，年轻的创始人还没有……
雇佣了中间层级的人员来处理
以及所有这些不同类型的
问题就像是精疲力竭一样。
正当我考虑辞职的时候，我身边有人在等着我。
上周她在我办公室，她当时正在……
修建一条耗资约 5000 万美元的路线
今年的业务和第一年
我问她的问题是：你的……
执行团队，她就像个卷饼一样。
她的眼睛，她就像我没有一个
她曾就高管团队发表过一篇文章。
社交媒体基本上都在哭泣
她本来打算辞职的，她有一个
这家公司正在发展，规模在3000万到5000万美元之间。
像野火一样，但她几乎就要……
别干了，因为她要应付所有事。
单一问题，创始人经常说
他们认为我，因为他们是
在那段时间里经历了太多苦难
就像100万到300万个相位一样
这将永远是巨大的痛苦。
我和他们谈了这件事
被称为应许之地，我喜欢这个，因为
因为我在前两三年
我一直认为我的生意会永远如此
我必须处理所有事情
珍妮和办公室真是个麻烦事儿。
周六晚上，我对戴夫很生气。
他们喝醉后做了某件事
他们本不该有这样的待遇，而我
意识到问题在于我还没有解决
招聘这些级别的人员，所以一切都……
这一切逐渐向我袭来，情感上的影响也随之而来。
以及我的神经系统如何应对
这个问题无法持续，然后我
意外地雇佣了个好人，是的，是谁？
我提到了，并且她处理了谢尔
扯着所有破事，然后我才能思考
作为创始人，我再次想要
稍等片刻，你的
我的想法是，我想尽我所能做到最好。
尝试将你刚刚做的事情付诸实践
对于一个……来说
当我们遇到……时，要倾听。
针对这个问题，我们有专门的流程。
我们经历这一切，所以我们告诉
创始人，我希望你创建一个谷歌
表格非常简单，我希望你
时间段从早上5点到
你知道午夜无论多久你
以15分钟为单位进行工作，我想要
让你轻松设置定时器，厨房定时器
就像做饭时用的计时器一样，每隔15分钟计时一次
每隔15分钟，我就要你
当它发出叮的一声时，我希望你写下
把你做的一两件事写下来，一两件事，一两件事
言语并不需要很多
现在我刚说完这句话，人们就……
天哪，我根本没时间……
我向你保证，这将是
你一生中最有效率的一周
因为你会意识到自己的状态如何
每次我这样做，你都要花时间。
我立刻想到我应该做这一切。
时间紧迫，我也没有时间，所以就这么做吧。
就做一周，好吗？那又怎样？
结果是你会连续做一整周。
那么，第二步是什么呢？
你看了之后会说，好吧
哇，我不知道我40%的时间都花在了……
处理这件事，我可以雇一个人
这项工作将占用我40%的时间。
如果我拥有 40% 的时间，我能赚多少钱？
我本可以把这项业务翻一番。
那将更有价值
比我付给这个人的钱还多，然后
你看看接下来的13个，就知道了15%
你花了时间，然后你会想，好吧，这是……
我可以送给别人的东西
否则，比如我可以把它推下去吗？
我围绕这一点创建了一些流程，
我可以改正吗？还是需要保留？
吃一会儿，直到它……
足以胜任全职工作，因此
从根本上讲，我认为企业家是
你那许多令人憎恶的分数
继续把东西塞到盘子下面。
直到你拥有足够的数量才能发货
这份工作全职交给其他人负责。
再次意识到唯一的资源
我们拥有时间，这就是我们是如何度过的
合理分配，以便我们获得最高收益
返回结果，所以如果你查看堆栈。
作为企业家，我们总是会面临很多问题。
获得时间报酬，这有点像……
整个谈话的前提
嗯，这就是我们用时间交换的东西。
美元，所以我们总是全部
创业过程是
继续升级你的
用时间换取其他东西，仅此而已。
在最根本的层面上，那就是
我们所做的一切，所以要把这看作是
假设您的企业不需要
你现在花的钱，随便你花什么
你工作了几个小时，你做了这些
想象一下，在一个你可以……的世界里
雇佣一个能花同样钱的人
现在花在做所有这些事情上的时间
你是这家企业的所有者，无论你做什么
你必须付钱给他们，你从……中取出
利润和其他一切都已成定局
您作为股东拥有的发行权
老板，就是这样，现在企业家
Missi 的粉丝们，然后是 Stacks 的粉丝。
盘子里还有更多他们要吃的东西
需要做这件事，然后就继续做下去。
一遍又一遍地重复这个过程，现在就是这样。
阻力出现的那部分
也就是说，没有人能做到我能做到的事。
我想说你是对的。
如果我想，比如说，你是一个
独角兽，所以我们可以想象这个神话般的……
独角兽得到了这个 白马得到了
角、尾巴、所有东西和小
小精灵飞翔，为了那神奇的魔法。
周围可能找不到
独角兽，但你可以找到一只白色的
你既能找到马，也能找到犀牛。
拿到喇叭，你就能找到一些
萤火虫带给你闪烁的光芒
所以你可能不会雇用一个有以下情况的人：
所有这些，但你可以雇佣
三，然后这三者合起来可以
有可能做到你所做的一切
做得更好，因为他们只做这些。
他们把所有的时间都花在了这上面。
将其分解成基本上
明白你不会
找到了那只独角兽，但你却把它弄坏了。
分成几部分，然后就可以分割了。
交给那些能做这些事的人
零件越多，管理起来就越方便。
从情感层面思考
我当然永远也找不到它了。
你不是，这没关系，因为我们
我们可以找到并解决我们部分问题
日历，以及从根本上说，当你
用时间换回你可以做的事情
你基本上就是迈出下一步。
在商业领域，其他方面确实如此。
你刚才说的很有意思。
关于你那个写博客的朋友
我们错过了 YouTube，而我们的想法是……
成功困住了老牌创新者
进退两难，成功让我们陷入困境。
所以你的朋友可能错过了过去的事情。
YouTube 是因为他不想……
将人员重新分配到其他方面
他当时在工作，还要支付账单。
我想这和你刚才说的有关
失败竟然如此重要
因为我和我的伴侣都做对了
现在感觉会变老，是啊，就像你一样。
我知道这意味着什么，我们可能都看过。
前人渐渐消失
无关紧要，看看这些恐龙吧，是啊。
对，我们是某种新事物的一部分
内容创作学院，但我们是
将成为老派的一部分
如果我们不
对，那件盖璞里面装的是什么？
适应，我认为这很糟糕
你知道谷歌有他们自己的，你知道
我觉得谢尔盖已经解决了这个问题。
从数学角度来说，但我认为他们
命名为 72010，这样 70% 的资源就能得到。
分配给核心业务的资金用于做更多事情
我们目前所做的事情中，有20%会去做
对邻近企业来说，这样的事情
你成功的可能性很高。
知道与现有事物相隔一步
核心业务，然后10%用于
登月计划完全偏离了轨道，就像……
看看我们能不能额外得到100个吧。
我们很可能在大多数方面都会输。
这些，他用数学证明了。
比我聪明，嗯，但从根本上来说
这就是“更多更好的新”的概念。
所以，这是其中一章的内容。
在销售线索簿中，现在没问题了。
你已经掌握了核心四项，它们是：
你可以做的四件事
发布内容，你可以投放广告，你可以做
你可以向陌生人伸出援手
联系你认识的那些人
任何人都可以做的四件事
做广告的第一件事就是你
做更多，而且对大多数小型企业来说都是如此
他们做的太少了，
我觉得他们做了很多，而且……
这是理解上的巨大鸿沟，
所以，我会把这个故事讲给大家听。
这可能是最简单的方法
解释一下，那是我第一次经历这件事的时候。
我打电话给健身房的一位导师，他有20个
我问他，你们如何宣传？地点在哪里？
我说我用传单，我说好的，所以我放了
300名飞行员
结果没用，我又给他打了个电话。
我当时很生气，说了句“搞什么鬼”，他说“慢点”。
你的测试规模是多少？我说什么？
你的意思是，他会说“嗯，你的测试”吗？
尺寸方面，我的意思是，300并不是唯一的尺寸。
你投入的金额，我当时就想，嗯
是的，就像我们的测试规模是
5000份传单，然后一旦我们有了
如果赢家获胜，我们每天就做5000个。
他们贴在车上的传单条款
让人们进来，让人们进来，就这样
在30天的时间里，他会……
向 15 万名乘客发出广告，超过 30 天
我发表的这段话
300，所以从某种意义上说，他确实是300。
按照那里的数学公式进行计算，但是
大概300次吧，或者更多，我不知道。
比这多得多，500 倍的数学计算，抱歉，是 500 倍。
我曾是费城飞人队的队员，而且是……
当然，他取得了更好的结果。
因此，其中一个基本要素是
对小型企业的误解是
他们把V误认为低
波动率交易量
意思是，如果你不确定在哪里
你的销售额来自哪里，你得到什么？
这里开始促销，然后你知道，两周后……
后来你又接到一笔订单，感觉很棒。
时断时续，感觉很不稳定，嗯，确实如此。
一定量的广告活动
在此期间发生的情况
时间流逝，我们知道一个月过去了。
你卖出一到两单，就这样
您所在领域的公司
每天做一笔销售，看看结果如何
你一个月后会做这件事，他们也会那样做。
每天都能得到，我知道你可以得到
我想把这一点放在上下文中说明。
我在这里听说我想建造一个
个人品牌，我说酷，然后我
问问你发布了多少内容
他们说你知道我放出来了，你知道
每周一两件，我就喜欢。
这太棒了，嗯，给任何人提供一下背景信息。
谁在听？我们发布了450
碎片
一周，所以我们的品牌是
规模要大得多，因为我们做的事情也更多。
比你做得更好
这就是人们无法理解的想法。
那个人工作两倍五倍
产量是原来的十倍，是原来的一千倍
比他们实际做的要多，但通常是
他们获得……的真正原因
比你得到的多一千倍
从根本上讲，这就是概念的
杠杆作用，也就是你知道的，你
付出越多，收获越多
一开始是你做的
这样你就能利用传单获得优势，因为
这样你就能靠这些传单赚到足够的钱了。
你可以查看你的时间研究，
就像，好吧，我可以付钱让两个人做
这些传单，我可以拿到八小时。
如果能回到过去，那将是一件很棒的事，但现在
有两个家伙在做飞人队，
仍然是你之前所做事情的两倍
现在你的收入翻了一番，这真是……
进来的时候会想，好吧，我应该多招些人吗？
伙计们，这更多吗？或者我应该怎么做？
我应该换个更好的吗？
传单上写着我应该更改优惠吗？
更好的传单或应该
我开始投放Facebook广告，新的广告形式是……
Facebook广告就是那10%的收益。
现在，当你考虑分配时
资源方面，假设我们现在……我速度很快
稍微往公司里投一点钱
你知道，这能带来利润。
用部分再投资做点什么
这是对未来的保险，所以每一份
企业有三大战略领域
它必须分配其资源
首要问题是：我们如何获得更多？
顾客喜欢我们获得更多顾客
公司第二阶段的增长情况如何？
我们是否要提高终身毛利润
所以如果我们得到相同数量的客户
但我们赢得了所有客户的信任。
更有价值的我们也会扩大水桶
第三点是，我们如何降低风险，也就是如何
我们是否增加了以下可能性
前两件事不会停止发生。
所以，这就是这三个桶。
所以当我们看着那个的时候
72010 大部分情况下通常是
将致力于获得更多
顾客让他们更有价值，
最好也让小伙子们承担起这个风险。
因素通常会是新的
你要做的事……
确保你的未来有保障。
当你到达那里时，所以如果你
Noti 如果我们注意到例如像
YouTube 变得像传统电视一样。
然后，你知道收视率就开始下降了。
它就变成了这种新的虚拟现实玩意儿。
在某个时候，我们肯定会……
为了看起来像我们需要拿走10%
每年拿出我们利润的20%开始
我们正在组建这个新团队
我们将继续做我们正在做的事情。
目前正在做，这是错误之处。
你需要避免的，不要服用
那些把一件事做到极致的明星们
然后把它们推到另一件事上。
你必须找到能够……的人
否则你会……
牺牲核心，因为一切都是
突然间，感觉就像哦，天哪，好吧，现在我们
彻底完蛋了，因为我们现在不是
从我们现有的客户中获取客户
这件事，我们还没弄明白新的
事情还算正确，所以这是
从根本上说，我对CEO角色的看法
就像你最终想要成为的样子
灵活球员，也就是说你可以
空降到特定部门或
负责解决复杂问题的部门
问题解决后，你就能获得以下好处：
你们公司有首席执行官或创始人吗？
你拥有决策权，而且你
资源分配能力和
立刻对事情说“好”，就是这样。
为什么？公平地说，这对你不公平。
团队要解释为什么他们做不到
事情进展得和我一样快，因为你
你可以开支票，因为你可以
回答“是”，你不需要向……确认。
委员会，你不需要把它搞起来
旗杆，你只是说做
做这个，做那个，别担心，我是
告诉你你可以为此待到很晚
满足这一要求更为重要，因此
战略只不过是一个花哨的词而已。
人们说，何时意味着优先排序
这就是我们所拥有的一切。
我们拥有无限的机会
分配资源，但我们有
资源有限，那么我们该如何应对呢？
优先考虑那些无限的机会
面对这些有限的资源，那就是
从根本上讲，战略是什么？
换句话说，就是我们
重视瑜伽，而Mya正是瑜伽的家园
我们的消化系统，它也是通往……的门户
拥有更健康的身体，但这可能很难知道。
佐伊，里面发生了什么事？
本播客的赞助商之一是
最大的微生物组数据库
星球，也是世界上最……
在家进行健康测试的高级用户
我这里有一个血糖传感器。
我面前的这个盒子要戴在你的胳膊上，所以
你可以看到不同的食物如何影响
你的血糖，然后还有……
在家采集血样非常简单
并分析你体内的血脂和
当然是
著名的蓝色佐伊饼干，它会考验你
新陈代谢，哦，还有我不能忘记的……
此外，粪便样本也至关重要。
了解自身健康状况的第一步
微生物组，然后你把所有信息都发给佐伊
然后你会收到结果，结果将
帮助你了解你的身体
使用您的方法对不同食物做出反应
Zoe 的应用程序还会创建一个结果
为您量身定制的营养计划
这就是我投资的原因。
所以我的问题是，如何开展业务？
肠道健康至关重要，请访问 zoe.com。
澳元 yourkit 并找出原因，因为
您是我们的听众之一，请使用代码
Steven 10 会员费享 10% 折扣
请访问 zoe.com
现在我在我公司 Flight Studio，该公司是
隶属于我所在大公司的飞行集团
我们一直在寻找各种方法
与我们建立更深层次的联系
无论这是一档新节目，观众都会喜欢它。
这是我推出的产品或项目。
我一直依赖的对话卡片
Shopify之前是谁的赞助商？
今天的播客，我将使用它们
再次为下一次重大发布做准备，
我们很快就会听到消息，我会使用它们。
因为设置起来非常容易
一家能够触达你们所有人的在线商店
无论你身处世界何处
Shopify常见的痛点
在线推出产品后消失
完全无论你的尺寸大小
Shopify 企业版拥有您所需的一切
让你的企业迈向下一个阶段
提升水平，更好地与你的
世界各地的顾客都这么说
感谢各位的收听。
我的节目正在给你一次试播，
每月只需​​ 1 美元，即可注册
前往 shopify.com
巴特利特，那是 shopify.com 巴特利特或
在描述中查找链接。
下面以汽车为例，你……
跟飞人队聊聊，是啊，什么？
我在想，是不是很多企业都在尝试
并在创造力游戏中获胜
我们将创造出更有创意的东西，
像广告一样吸引人，我看到了这一点
我的作品集，因为他们会寄给我。
搞点什么，他们就会去史蒂夫那里。
某个企业正在考虑
大型全国连锁超市给了我们
在400家超市中设置展示位
我们应该使用哪个显示器？他们会
对，告诉我这个还是那个。
我记得我回复他们说我
我不知道，你也不知道，但这就是……
一个用来找出我们将要做什么的系统
制作100个显示屏，我们将……
把它们作为广告投放在 Facebook 上，或者我们
将会创造某种环境
我们不会试图在那里取胜。
我们尽力做出最有创意的猜测
我们将以这样的速度获胜
是的，我们要进行实验。
是的，我会做更多实验。
我认为这在很多方面都是一个真正的转变。
问候，尤其是如果我们已经去过
从大学到现在，我们一直
我们受过文案撰写方面的培训，我们有旧的
想要证明自己正确的问题
是的，成功，并且能够……
即使是像播客这样的创意节目，我也想表达我的想法。
不知道正确答案是什么，但是
我将创建一个系统，其中
我们的实验速度将会是
比我们的竞争对手高得多
我们将偶然发现
正确答案比他们做的更多。
思维方式的转变，使得出现了两种类型
你不应该问的问题
可以用以下方式解决的问题
电子表格和可能的问题
通过测试解决了这个问题，从根本上来说
你从外界获得的建议
可以用数学解决的问题
用数学方法解决，我就能得到答案。
大概有30%的问题都是这样。
我该不该卖掉这个？
或者这个，然后我就想，好吧
这款产品的终身价值是多少？
那么它的终身价值是多少呢？
产品没问题，购置成本是多少？
这位客户的获取成本是多少？
顾客同意，这是数学题。
问题是你的LTV远高于C。
这里按比例分配资源，但是
这是一个任何人都能解答的数学题。
我喜欢考试用的那种数学。
这就像线索簿一样，嗯，我没有
知道该怎么给它命名，所以它是关于
为了投放广告，我运行了故事测试。
大概一两周，就说100美元吧
百万美元促销活动 1亿美元 呃
广告，然后又广告一
这相当于价值一百万美元的广告。
1亿美元的营销费用，好吧。
广告赢了，我就想，好吧，100美元，100美元。
百万广告费 1亿美元
潜在客户赢得1亿美元潜在客户
相比其他两项因素，保持
赢了，好吧，这就是标题，然后我
封面我也做了同样的事情。
副标题也一样。
所以我测试了它的每一个组件，以获得
人们似乎想要的是什么
就像这本书在做广告一样，但是
具有讽刺意味的是，人们想要的是线索，所以……
有点像，呃，我想要一本书吗？
关于练习，还是我想找一本书？
洞，对吧？人们想要的是洞。
墙，不是钻头，那只是……
车辆，所以这本书就是车辆。
车辆获取线索，嗯，但是呃
作为一个快速技巧，呃，适用于任何有……的人
这是一家实体店，仅此而已。
这只是一个简单的技巧，供任何人使用。
你就像在问：我应该拓展哪个市场？
以下是我们正在关注的五个市场。
拿走 1,000 美元
开展你最成功的促销活动
你目前在所有这五个市场中的市场情况
市场会关注你的潜在客户成本。
五个市场中，有一个市场拥有
然后以最低的潜在客户成本打开
市场不消费
你知道，做这些事要花25万美元
研究，然后，然后建立
来到这里却发现……
那个地区的铅价太贵了，直接测试一下就知道了。
首先，它是最好的，价值 5,000 美元或 10,000 美元。
你到底会花多少钱来做这件事？
确保这是一个风险，这是一个风险
水桶确保你在那里的时候
它会奏效的
我的意思是，阿门，这就是我们的全部理念。
是你，听到这个消息真是太好了。
我之前并不知道你做了这件事。
哦，对了，我手里有这本书。
在这一章里，我就像在说，你必须结束
所有内容，我都会展示所有测试结果。
我跑过去，就像你能看到一切一样
表示这番话的人的百分比
这就是人们所说的书名。
看看你，亚历克斯，你真是个……
他博学多识，而且是其中之一
我经常被问到的另一个问题是……
我需要一位导师，孩子们会来找我。
跟你说，我肯定他们也会这么说。
你一直都会是我的导师吗？
是的，导师们。
对我来说很重要，所以我会解释我的意思。
仔细思考后才能回答这个问题
我认为这个问题问的是“什么是什么是”。
需要
赢
需要一位导师
不，但是有
某些行为和举动
这将增加以下可能性
如果你能做到这些，你就成功了。
行动速度越快，你就会拥有
更高的获胜概率和高
更有可能获胜
人类文明的进步建立在更快的……之上
我们站在先辈的土地上
肩膀和他们所学到的东西
我们不必去弄清楚光线有多亮。
灯泡的工作原理我完全不懂。
网络能用，但我知道它不能用。
肯定有人能弄明白。
就这样，我们就从他们那种类型开始吧。
放下接力棒，然后我们再捡起来
从那里开始，我们运行下一个程序。
塔曼尤，然后我们死去，一切结束
给下一个人
我认为你不需要导师，但是
你需要向前辈学习。
所以我认为，榜样比导师更重要。
我可以为他们的行为建立哪些模型？
它可以改变我的行为
增加我获胜的几率
速度更快，所以我做的每一件事都是如此。
感觉这相当强烈
声明我所做的一切都失败了
归根结底是行为问题，所以你很可能会
注意我谈论训练的时候……
当我和员工谈论广告时
我只是想提高这种可能性
陌生人夺走了德斯想要的东西
行动，这就是我努力想做的。
当我们谈到行为改变时
去除很多表面绒毛
我认为这会让绝大多数人感到困惑。
人太多了，所以我总是害怕去
在播客节目中，有人会说：
非常注重表现力和显化。
就像能量和频率一样
无论如何
见鬼，他们还会说类似这样的话：
促成了这次会面，我就会像这样
你没有，你是，呃，你有内容
效果很好，因为你生产
定期发布内容，然后是你的
EA联系了我的EA，EA也联系了我
正是这件事的起因，而不是其他什么。
你当时的心情
现在宇宙中有些人可能会说“是的”。
也是The Vibes乐队，但我敢打赌
如果他们制作了内容并且确实
我仍然会主动联系对方。
这意味着这些是核心内容。
因为如果我们移除那些，如果我们只是
做了显化，但没有……
我不会接受此次推广活动的内容
来到这里，所以这些作品之一就是
这些都没有，所以这就是问题所在。
让我尝试提取
从前辈导师或英雄身上汲取精华
我消耗了大量的
埃隆·马斯克和扎克伯格，我能找到的任何东西
呃，他们放出的或者他们是
接受采访时，我尽量去吸收它，
我的目标是思考……
他们的决策过程是
与他们所做的事和尝试有关
将其应用到我的语境中，嗯，就……而言
行为方式就是这样。
大，大，大，大，拉远镜头做
我需要导师，但你需要学习
诸如此类，所以无论哪种方式最快都行。
学习的方法就是这样做。
所以我要讲这个故事，因为我认为
是它，它就像你需要一个吗？不不
你需要一个，你可以。
真的就做所有这些事。
通过自己反复尝试和纠错，
你会找到答案的，时间显然很重要。
最重要的一件事
问号，我认为其中一部分是
这是一个关于你的时间价值的问题
对你来说，这不是一个微观的例子，但可以
我愿意付出时间还是金钱来搬家
五年后，不会再有五年了。
多年的错误，所以当我开始……
我第一次去健身房的时候，其实并没有真正开始。
因为我辞职了，所以我去健身房，而且我开车
横跨全国，我出现在一个
我在谷歌上搜到的那个人的房子
网上有人说他擅长跑步
健身房里他的名字叫七位数山姆
对，所以他是个健身达人，所以我
他未经预约就出现在了他常去的健身房。
我当时就想，嘿，我来这里是为了……
接受指导和学习，他当时就……
我在工作，嗯……我真的不知道是谁。
你是，嗯，也许我们可以聊聊。
明天或者哪天，我就想
好的，然后他就问你住哪儿。
我说我不知道​​，还没决定。
但他却说，你什么意思？我当时是……
那是我的车，我刚开过来的。
我的东西都在里面，他就像
你现在有了，我当时就想，我只是
他弄清楚了我什么时候到的，所以他
他邀请我去他家住。
当晚的房子简直难以置信
慷慨大方，或许我的销售技巧也起了作用。
你知道他是谁，谁认识他，嗯，但在……之内
几周前他组织了一次聚会。
那些有点像跟风的健身房
他用来管理他的小系统
私人健身工作室和靴子
夏令营，我22岁的时候去了。
我付费才获得这个权限。
健身房老板群体，他们是
大家都在议论纷纷，谈论着发生了什么事。
一切进展顺利，到底出了什么问题？
在商界，当这件事发生在我身上时，
当时我就想，好吧，所以我想开一家
地点，这大概就是我当时的情况。
思考我的模型，这就是……
我当时在考虑价格定位和
他们当时就觉得大错特错，原因如下
这样行不通，方法如下
那行不通，我当时就想：
哦，呃，好吧，我当时就在这儿。
他们准备去购买设备，就像这样
别在那儿买，那是零售店。
从这边的二手市场买吧
它的价格只有十分之一，
我当时就想，哦，太棒了，真好。
我当时就想，嗯，我在想……
他们正在做这种事情
没有哪个女孩会吃那种东西。
她们会像我之前的两个女儿那样堕落。
别担心，就像你结束了一样。
我不会用它，但你可以弄到。
沙袋你可以一直使用它们
而且它们超级便宜，如果你有
你可以替换它们，但你可以使用
它们就像数百次练习一样，
我当时想，太好了，我这就去做，然后我
当时我就想，好吧，所以我在想……
这种面积对我来说很合适
我的同事们都说，兄弟，你别这样。
你需要把所有能减半的东西都减半。
我当时就想，好吧，那就把那段剪掉。
一半，嗯，我当时想，我愿意
每英尺付两美元，他们就说
不，绝对不要超过150，我就想，好吧。
永远不要超过，就像在……问题上
有一天我几乎把所有的……都带走了
这些人的知识
他们都犯过的错误
他们的健身房，然后我开了我的第一家健身房。
就在他们
背部，那么它值多少钱？
多年来，我一直都是这样。
愿意以任何货币支付
需要获得以下知识
不知道现在能不能免费获得。
是的，那时候它还不存在，YouTube 也还没出现。
甚至还有Instagram刚刚推出的东西
比如，谁在听这个？
嗯，我经常思考这个等式。
我其实有一些关于某人的视频。
我知道你们会因此而鄙视我，但我还是要……
还是说出来吧，因为还有20%的G值。
也就是说，我不会稀释
我自己也曾亲耳听到一个推销员这么说。
在一次会议上，他写了一篇
一百万美元
他打开白板，然后打电话给一位女士。
观众席上有人说，他有多……
她回答说年收入5万美元。
所以他在下面写了5万美元
一百万，他减去它，结果是：
他说花了95万美元，这花了你95万美元。
每年你都不知道该怎么做
一年赚一百万美元，就这样
问题是，它的价值是什么？
技能和答案是
区别，以及那个喷子
最初是谁回复了这个
就好像，好吧，你可以继续说下去。
每年大约有1亿人或
每年十亿美元，我当时就想：
是的，如果你有制作技能的话
每年十亿美元
5万和10亿之间的区别
是该技能价值的增量
这并非单一技能，而是多种技能的结合。
结合这些技能，她能够达到更高的成就。
共同创造这种价值
但我记得那感觉就像是烤焦的
进入我的记忆，就像我记忆中的任何东西一样
想知道我所在位置与我所在位置之间的三角洲距离
那东西在哪里，以及它在哪里，就是什么
基本上，我拥有的和我愿意做的
为了学习我需要的东西而做出牺牲
学会如何到达那里，我认为……
如果人们评价达美航空并非如此
他们钱包里的钱或时间
他们目前拥有多少，但具体有多少？
他们会制作什么，或者需要多少时间
他们会有多少钱？
对他们来说，这价值远不止于此。
人们愿意投资
他们的教育，而这却是一个禁忌话题。
因为人们讨厌这个词
教育就像工作一样。
但就像你想成为一名企业家一样
就像你必须学会​​的那样，你只需要……
关于海盗，有太多东西要学了。
与从业者相比，这是一种想法
我已经仔细考虑过很多次了
多年来，因为我看着某个人就像
你我都能从一切中看出端倪。
你今天说你是
实践者嗯，在这个比喻中，我
鹦鹉指的是能听到声音的人。
亚历克斯说完，然后开始重复。
但你的教诲和智慧已经到来
经历过那些破事之后，
能够提炼出精华
理查德·弗莱曼，然后分享一下。
是一群只消磨时间的人。
他们一生都在读书，是的。
发帖谈论此事等等，他们从不接受
海盗与实践者之间的跳跃是
学习如何成为一名……的最佳方法
从业者对此深有体会。
教育领域，但在其他领域则不然。
内容领域，但有两个
教育的类型有很多种。
程序性的，也有声明性的，所以
陈述性知识是指对……的了解
程序性知识是指……
知道如何做某件事，这很简单
举个例子就可以了，我明白。
私募股权运作就是这样的。
你可以谈谈这件事吗？
解释一下他们为什么可以接受一些债务。
然后他们就有了套利机会，而且他们
获取此企业价值倍数
随便吧，反正你从来没做过交易。
在你达成交易之前，你将会
不具备了解程序的专业知识
如何真正达成交易，这样你才能……
我读过上百本关于销售的书，但你
将会学习更多关于实际销售的知识。
从你最初的一百次销售电话开始
商业模式和理念都一样。
我认为对大多数人来说，如果
你想快速学习，你想
快速完成这100次重复动作
尽你所能，这样你就能吸吮100个
连续执行 次，找出执行 的 10 个
那件事最不糟糕，然后说说如何
接下来的100分钟我至少会表现得很糟糕，而你
反复这样做很多次，直到
最终你变得如此糟糕
你其实
是的，努力工作是好事，我想你也知道。
这真的很有意思。
因为它向上发展，因为有
有两种类型的创作者。
演艺人员，然后是教育工作者。
至少我是这么区分的。
娱乐的目的在于维持
那就是吸引观众的注意力。
所以，艺人的意义在于……
就是想方设法让人们继续观看。
教育者的目的在于改变
某人的行为，所以如果你
呃，如果你想让内容表现出色
这两个桶的根本区别在于
至少在教育领域，你正在销售
时间如此
教育是
我花了这么多时间做这件事
学习这四件事我可以
给你，这样你就不用……
利用这段时间学习它，所以
教育实际上是如果这样说的话
你这样做是为了争取时间，而另一种方法是购买时间。
所以当你购买时，它就只是你购买的唯一物品。
今天真正能争取时间的唯一方法
所以如果你想基本上进行时间扭曲
为了你的未来，你必须购买
教育，这样你就能买得起所有东西
这些人的人生经历
然后你这辈子都不用为此付出代价。
用更少的时间支付，只需消耗
他们拥有的东西，或者一些钱，或者一些
这些因素的结合
从根本上讲，我们通常用……支付
我们最不看重的货币
有趣的是，富人很看重他们的
时间对他们来说比金钱更重要，所以
他们愿意花钱来获得
过去，穷人也要付出代价。
为了感谢他们的时间和开车前往10号
去不同的加油站找那一个
便宜10美分的东西，或者开车
去10家不同的杂货店使用
不管是什么优惠券
他们更看重时间而不是金钱。
那个实例和
所以回到正题。
教育工作者，如果你想确定的话
对你所做任何努力都要有信心
进行如此大量的活动，以至于
你这样做是不合理的。
糟糕，如果你要写下来的话
就像，好吧，有多少公众
我需要发表多少次演讲才能实现这一点？
认为我会表现糟糕是不合理的，是吗？
10是100还是1000？写下来
你觉得这个数字就像是不可能实现的
我经历了这么多之后，肯定会变得很糟糕。
然后你所有的努力就真的会变得毫无意义。
缩小承诺范围，消除
替代方案侧重于降低质量
以及其他物品的数量
这样做，然后，关键部分是
这不仅仅是为了完成一千次，而且
每隔10或20分钟看一眼
排名前 10% 或 20% 的人，然后说我做了什么
在那里好好表现，因为你有
必须要有反馈回路，否则就无法建立反馈回路。
不仅仅是做了100次外联，你还有
先进行 100 次外联，然后查看
哪些方法有效，然后继续这样做。
奏效了，所以对于父母来说也是如此。
呃，从业者呃，组成部分
即使你是新手，你也可以做到这一点
对你所做的事情要有信心
因为你推导出了解决方案，而且你
实际上可以回答你为什么会做某事。
所以，如果你无法解释你为什么相信
你所相信的，并非你的信仰
是某人
其他人的，所以大多数人，我会说
鹦鹉学舌地重复绝大多数事物
他们这么说是因为，而且公平地说，
人类就是这样知道你5岁的。
老家伙，你说那是什么？他们说的是“牛”。
你说你删减了，真是胡扯。
好了，没错，但是说到……
呃，你能描述一下你的技能吗？其他方面呢？
人们以前说过，但如果有什么事
如果出了问题，或者这种情况会怎样？
你可能不知道该怎么办，但如果你
从零开始构建它
有很大一部分
这是 Y Combinator 社区中的一个例子。
您或硅谷社区
你可能听说过，大概三次吧。
或者说，四个月前，它就像创始人一样。
模式确实如此，它到达英国了吗？好的。
是来自布莱恩·切斯，实际上
之后我给他发了条信息，哦，对了。
就像那样，真是太棒了，对吧？
所以基本上，租户就是这样。
创始人总是拥有特殊权力
因为你知道是什么造就了它。
所以，这基本上就是它的核心所在。
实践者与鹦鹉学舌 民众
后来者离去，你为何如此？
你做什么，但你知道是什么条件
你在制定这条规则的时候也在场。
你也知道如何打破它，以及何时打破它。
为了打破这些规则，所以如果你建造
当你用那些东西建造它的时候
重复几次，仍然会发现少数几个
你会明白那些存在的真相为什么会存在。
真相就像我会告诉你的
一个非常简单的例子，所以如果你知道
我们尝试学习使用YouTube，而且我们已经
随着时间推移情况有所好转，嗯，但在……
首先，我做了一项大规模的审查，
我发现那些视频
我们当时有三样东西
开始证明承诺计划是
表现最好的视频，然后就是所有视频
突然我们说，好的，所有视频都有
必须立即拿出切实可行的承诺计划。
开头30秒很棒
我们开始这样做了一段时间，
然后我们查看了其中的异常值。
那些，我们当时就想，哦，好吧，我们也有
在一些表现非常出色的案例中
还有一些视觉图像
这个计划就这样开始了。
证明承诺计划
然后我们继续寻找，我们拍下了照片。
经过多次重复实验发现，如果
我们还包括某种形式的
正在解决的痛苦或问题
也有助于证明承诺计划图片
疼痛，所以你会想，等等，如果你继续
再加上这件事，它就会……
真的很长，有时候你可以检查一下
多个盒子，每个盒子里都装着一样东西，还有这个
成为创造的优雅，就像
我该如何勾选三个选项？
这些方框里只有一句话，对吧？
顺便提一下，如果你喜欢的话
想到这一点，你会想：他们会吗？
当他们……的时候，要认真思考这个问题。
是的，制作视频就是这样。
观看次数为 10,000 次的视频与观看次数为 10,000 次的视频之间的区别
一个点击量破百万的视频，而且，它就是……
理解这种细微差别
耳鼻喉科的愤怒情绪造成了
专业知识，还有当你像这样“哦”的时候
当你是一个……时，这个视频就失败了。
新手就像这些视频里的角色一样
一般情况下，功能无法使用，或者内容无法使用。
与其说这段视频的内容不如说它更有意义。
行不通，原因如下：
做了三个
五，所以就像所有的我一样
意思是细节决定成败，而你
只有你，只有你，才能见到魔鬼本人。
通过完成不合理的工作量
然后它就变成了这样
不明真相，或者说缺乏相关知识
理性乐观，因为首先你是
就像我可以拍视频发财一样，然后你
意识到这真的很难做到
人们观看的视频
最后，你开始构建一个框架
这就是我制作视频的方式，人们喜欢看这些视频。
看，如果他们不看，那就是
因为我没听进去，所以才这样。
正合时宜，因为它融入其中
你之前说过的话，因为我
女朋友来录音棚了。
昨天，当我进入绿色区域时
我进了房间，坐了下来，她对我说：“宝贝，你看……”
我发现了一个新应用，就问它是什么。
她说，那是一个总结的应用程序。
书，对，她，它被称为像头一样
她给我看了一样东西，然后我就走了。
看看我的书，因为我懂法律。
我知道这些章节，我知道所有的
导致这一点的原则
给我看看我的书和书中的第二条法律。
叫做33条法则，所以我明白了这33条法则。
是的，嗯，第二条法律是关于……
理查德·F曼技术，你提到的
我会解释为什么这个过程
学习某事物并将其简化为…​​…
教给10岁孩子的精华
如果他们理解了，就让其他人搬走。
如果他们不重回巅峰的话
再次学习，它总结了l2
就我的书而言，嗯，就像写作一样。
学习的最佳方法，是的，我说宝贝
我说，如果你读了那段话……
总结金字塔顶端，你
我没有这个故事，也没有所有这些
我随后建立了令人愉快的基础。
我向她解释说，你能……
然后翻译它，并真正理解
问题的本质，以便你
可以将其应用于许多不同的领域
设置等等，然后我告诉了她
我书里的第二定律是什么？
实际上，她删除了该应用程序。
是啊，因为知道也没用。
结论是这句格言。
就像你没看到笑点的时候那样
了解故事，嗯，以及不了解故事的情况。
你不能，我想你到第一个
事情的原则就是这样。
真的很有意思，因为……
粉丝的例子证明了这一点
知识的提炼并非
双向的，所以你理查德·费内曼可以
把它分解成一个孩子，但一个孩子
因此无法重新推导出费尼曼所拥有的结论。
完成了，很有意思，就是这样。
便于传输
沟通和教导他人
比如说，一个刚来这里的新人
组织机构在这里，这里是……
这些东西会给你带来
围绕哪些决策框架进行决策
它可以给你提供方向性的……嗯……
指导，但这就是创始人的全部职责。
这是一种本质上不同的模式
进入创始人模式的想法
这个人推导出了这个东西，是的，就是这样。
当出现问题时，我们可以重新推导
与其尝试其他解决方案，不如直接提出下一个解决方案。
将这句格言应用到新的环境中
对于创始人来说，还有一点需要注意：
他们的作品被抄袭，原因就在于此
你刚才说的所有内容实际上
应该给正在创业的创始人
他们的T恤设计被抄袭了
内容复制量巨大
因为如果我需要知道步骤 1 2 3 4
五步攀登通往成功的阶梯
能够预测第六步，那么如果
有人只是抄袭了你的第五步。
你应该完全平静下来，因为
他们不知道，是的，基础
这将引出下一步，
这就是我们所看到的播客。
他们会复制你，也会复制你的缩略图。
你的头衔，你的随便什么，伙计，我的意思是，我是
当然，你到处都能看到它，但是……
我拥有的那块碎片是
老实说，我一直都这么跟团队说
如果这就是让我们成为我们的原因的话
特别的是，反正我们都完蛋了，是啊，就像如果
无论是缩略图还是这个还是
如果是预告片，我们该怎么做呢？
让我们变得特别，反正我们都完蛋了
是的，但还有一套
我们称之为冰山原理
我们所做的99%的事情你都看不到，那就是……
正如你所说，这是文化问题，就像……
呃，关于这个我有很多话要说，所以……第一点
就在我坐下的时候，你就在那里
跟我说说我们那一集的事
我们跑了一段，感觉就像在追鲨鱼。
坦克，但我们之前用的那款是新版本。
频道，就像你看到我那样。
就像成长一样，就像过了56分钟一样
虽然是视频，但制作过程非常繁琐。
做出那件事，但没人看见。
背后所有的努力，那才是99%
所以，这是第一件事，接下来是……
想想如果你是创始人会怎么做
谁深受竞争和困扰
对此我感到很沮丧，我也是其中一员，而且我想要
告诉你我是如何克服这件事的，所以……
一种方法是考虑另一种选择，
没人模仿你，因为没人
他会关心你做得好的地方。
这将是成功的必要条件。
人们会模仿你，只要你
成功只是其中的一部分
第二部分是商业。
如果有人抄袭你，他们的定义是：
是第二阶段，所以如果你想
领导你，你不能看其他人，你
必须持续推导出
下一步，第六步，也是看不见的一步。
从你迈向创新的最初五个步骤
而不是我只是鹦鹉学舌地重复
接下来，一旦你找到
你自己承认，你抄袭了自己。
失败了，你已经承认你不是。
领导地位不再重要，而你只是
追随他人的脚步
你把接力棒交给了他们。
我说你将成为冠军，我很高兴。
获得第二、第三、第五名，并且在
赢家通吃，世界瞩目如潮。
所有水果都排在第一位。
总之，阿门，阿门，我没什么可说的了。
补充一下，那是最后两件事。
我想和你谈谈它的……
真的像三部分组成的那种，很难
工作、爱情和幸福都很好，我把它放在这里
故意把它们放在一起，嗯，一个人可以
说工作与生活平衡，是的，喜欢
我觉得幸福是美好的。
本质上相互交织，但如何……
仔细想想，你就是那种人。
以极度痴迷而闻名，嗯，非常
至少可以说，你全身心投入到你的工作中……嗯，你
有一个很棒的伴侣，他似乎
我知道，哦，太好了，她很乖。
非常硬核，所以我们来仔细看看。
生活平衡 SL 努力工作 热爱和
如果从工作开始，幸福是可以实现的。